Quinze.
Quatorze.
Treze.
Doze.
Onze.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Chega! chega!
Já chega, Nacho!
Felipe, esquece seu nome.
Vamos ser sua família.
e vamos te dar uma nova lei.
Agora você tem um nome novo.
Pula!
Pronto, chega aqui!
Novo sangue circula
pelas suas veias.
O nosso sangue!
Sangue de Mãe!
- Miça!
- Miça! - Miça!
Belo discurso, delegado.
Podemos começar a festa?
Bem-vinda, Pulguinha!
Boa noite, meu bem.
América do Sul!
Aqui cheira a frango
até na Praça da Itália.
Desliga essa porcaria
do churrasqueira!
Onde está seu chefe?
Eu chego pra você.
Quem disse que você podia ficar?
Calma aí!
A gente devia ter
pedido autorização?
Você tem que pedir autorização
para respirar, entendeu?
Vá se foder!
Vítor!
Tem uns italianos
perto do portão.
A Bia está cuidando disso.
Você tem que ir embora.
Você fala italiano?
Existem regras.
Que regra?
Quais as regras, porra?
Avisa pro seu chefe
que voltamos amanhã!
E parem de tocar
essa música, pô!
Vai lavar a louça!
Pulga.
Esta noite, você
se torna um homem.
- Miça!
- Misa! - Misa!
Você está bem, menina?
Você está com fome? Sim.
Amanhã conversamos com o Rizzo.
Não podemos fazer nada hoje.
Serão por volta de 30.
Talvez menos gente
viva lá o tempo todo.
Vamos pensar nisso amanhã.
Tudo bem. Até amanhã. Tchau.
- Pô.- O quê?
Diga para sua irmã para
não desligar o celular.
Passo por lá mais tarde.
Olha quem apareceu.
Vai, Pulga!
Vai, pulguinha.
Vai, meu filho.
Vamos, Pulga. Bora lá.
Deixa comigo.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Zero.
Tem novidades?
O Ivan diz que
ele ainda está lá.
Ele nos liga assim
que sair da sala.
Rizzio.
E aí?
Eles eram mesmo estrangeiros.
Roubou seu dinheiro e o celular.
Qualquer viciado.
Você não devia
ter tirado aquilo.
Não podiam ter feito
isso numa segunda-feira?
Temos que fechar a loja todo o
fim de semana por causa disso.
Eu escrevi pra todo mundo
avisando que não viessem hoje.
E aí?
Temos um problema
com os sul-americanos.
Eles ocuparam um prédio
antigo há uma semana.
O que está dentro da
cerca? O abatedouro.
Essa página ainda existe?
O lugar onde a gente se
masturbaba quando era moleque?
Nicolás.
Por causa disso,
Temos que parar até
decidirem que o circo terminou.
Você sabe o custo disso?
Vou ter que arrumar o dinheiro
que eu perder hoje, entendeu?
Quase o mataram. Roman,
ele era um dos meus.
Tá bom.
Eu estou te pagando para
manter as coisas quietas.
Entendi.
Mote de bosta.
Coloque alguém para
ficar de vigia na pizzaria.
Eu não quero mais
briga com ele, tá bom?
Limpa isso e se livre de tudo.
Preciso ficar trancado?
É uma pizzaria, né?
Continue fazendo suas pizzas.
Quem é? Um dos nossos?
Ninguém deveria ter vindo.
Mete ele pra lá, por favor!
Isso tá um caos, Akim.
Precisamos arrumar isso.
Cobra, meu parça.
O que diabos você
está fazendo aqui?
Tive problemas com o celular.
Cheguei mais cedo pra garantir.
Você não leu a mensagem?
Meu celular quebrou.
Ele ficou molhado.
Não sei como foi que aconteceu.
Que azar.
Tem que ter o celular
quando estiver trabalhando.
Sempre…
Conectado.
Jogo da Ludo.
Marrocos, o que eles querem?
As coisas já não estão
bagunçadas por aqui?
Você ouviu falar do Rizzo?
Não se preocupe, hoje
vamos cuidar da pizzaria.
Você deveria sempre
ficar de olho nele.
Beleza. Sem problemas.
Sai daqui!
O Rizzo disse que foi
transferido para Gênova.
A cadeia tem um bom
hospital. Cuidarão dele.
Quem liga?
Você quer mandar
alguma coisa para ele?
Se você precisar de
dinheiro, não tem problema.
Não o vejo há seis anos.
Por que começar a
mandar presente pra ele?
Não sei.
Ele ainda é seu pai.
Há quanto tempo você trabalha
na área de assistência social?
O mesmo que você,
Desde que você se
tornou padrinho do seu tio.
Nicola Rizzo, o Rei da Vila.
Se precisar de
dinheiro, é só pedir.
Tudo bem. Vou trabalhar. E você?
- Vou dormir,
amor.- Tudo bem.
Desculpa por ter perguntado.
Você tá maluco, meu?Está se
fazendo de bobo. Quer mais?
Levamos ela pra dançar, e
depois? Eu te perdôo, mano.
Ela saiu com outro.
Ela te foderam.
Ela me foderam.
Quantos vou colocar
em cada frasco?
Só uns poucos.
Se perceberem que tá
lotado, destruem tudo.
O que rolou ontem à noite?
Nada, comemoramos até tarde.
Mas e aí com os italianos?
A briga usual do Victor.
Não se preocupe.
O Vítor encontrou esse sítio.
Curto estar aqui.
Podemos todos estar juntos
quando o Ricardo voltar.
Oi, querida.
Se tiver problemas,
fala com seu irmão.
Lava as mãos, pelo menos.
Mamãe Rosária, vim desejar
tudo de bom para você!
Nacho, você tem carro?
Me dá carona?
Certo, Siguanaba. Vamos lá.
Tchau, mamãe!
Tchau, mamãe Rosário.
Vamos dançar hoje à noite.
Pronto!
Não, você errou essa. Desista.
Vai lá.
Você consegue montar essas?
Não.
Tudo bem. A gente
resolve isso depois.
Oi, Aina.
Senta aí um instante.
Não.
Só eu.
Pago pra ficar sozinho. Só.
O Rizzou não te falou?
Não, sem mulher.
Seiscentos euros, só pra mim.
Sim. Se ficar
sozinho, te expõem.
Entendeu? Terminou!
Ela vai ficar aqui dois dias.
Se a polícia aparecer, diz que
você está aqui com a família.
Você percebeu?
Olha, uma família
simpática. E com um bebê.
Com uma família, um
lar. Sem uma família,
A polícia te manda embora.
Não quer? Tudo bem, vamos lá.
Tá bom.
Seiscentos euros pelo
apartamento e pela mulher.
Sim. Seicentos. Tudo incluso.
Faltam 20 euros.
Volto mais tarde, com um amigo,
para consertar a privada e o lava-louças.
Tá tudo bem?
Ai, parece que ele está bem.
Se ele te dar problemas,
me liga. Vivo lá no alto.
Tudo bem. Tchau.
- Ouça.
- O que foi?
Diga pro Rizzo que as
coisas estão indo mal.
Está enchendo isso
de ciganos e africanos.
- Eu lhe digo.
- E a água quente vem e vai.
E alguém sempre deixa o
cachorro fazer xixi nas escadas.
Deve ser o modelo novo de 4B.
Já entendi.Você
está ouvindo?
Os marroquinos agem
pior do que lá no Marrocos.
O MUNDO É NOsso
Obrigado.
Pronto!
Toma.
Vai ter consequências
depois da noite de ontem.
O Victor fala que
o bairro tá tranquilo.
O Vítor tá louco.
Respeita ele, mano.
Faz falta mais que
coragem pra dar ordem.
Você precisa de inteligência.
Enquanto eu estiver
por aqui, ele é seu chefe.
Tem regras. Até pra você.
Ele errou feio.
Eu também teria
feito a mesma coisa.
E é por isso que você está aqui.
Gostaria que você
voltasse para casa.
Saci-Pererê...
E a mãe, então?
Você comprou o
presente que eu pedi?
Ela te fez pupusas.
Dá um abraço meu para ele.
Tá bom.
Estou cansado dessa briga.
Quantas vezes eu
tenho que te dizer?
Não voltas aqui, tá?
Não vou assinar nada,
entendeu? Não vou assinar nada.
Entendeu, imbecil?
Cuidado pra não voltar aqui!
Leve ele.
O quê?
Darías uma vice e pêssegos.
É só uma proposta?
Seja homem e depois conversamos.
Mahdi!
Miranda!
Quando você tirou a
carteira de motorista?
Vamos pra praia. Vem?
Não tenho sungas.
Posso te levar pra
comprar alguns.
Romeu!
Você não está feliz que a
Miranda te leve para a praia?
Ele queria ir ao shopping.
Cuidado!
Tudo bem.
- Viu eles?
- Sim, num carro azul.
Vou conversar com eles.
Você vem jantar amanhã?
Você não apareceu.
Eu sempre trabalho até tarde.
Ontem foi só um começo.
Amanhã vai ser ainda melhor.
Diga pro Nicola
que ele vai ficar feliz.
Tudo bem.
Miranda!
Aqui.
- Entendeu?
- Não, o que?
O Pino diz que os sul-americanos
Prepararam uma festa no
jardim das traseiras do bairro!
Tudo bem?
Tem algum problema?
Não. Todo mundo pagou.
Os safados levaram as
cadeiras, mesas e churrasqueiras.
Depois do que fizeram,
ainda comemoram.
Tudo certo.Meu pessoal
tá cuidando de tudo.
Diziamos a todos para
irem até às 18h1 às 19 horas.
Meus amigos, entrem em ação!
Eles não são crianças, né?
Você viu o que
fizeram com o Romeu?
Tem que entender
quem é o chefe por aqui.
Parecem cachorros.
Gritam alto e eles fogem
com o rabo entre as pernas.
Não precisamos
matar ninguém, Mahdi.
É só pra assustá-los.
É por isso que eu
preciso de você.
Alguém que consiga controlá-los.
Pode contar comigo.
Entre.
Como ele está?
O médico disse que
ele teve muita sorte.
Vou deixá-lo dormindo
por mais um tempo.
Reconstruíram o maxilar,
o nariz e a maçã do rosto.
Vamos fazer com que
esses bichos entendam.
que não podem tocar
em ninguém do bairro.
Você e o Romã são família.
Até seu irmão sair do hospital.
Que bagunça!
Não, Rosário,
para já. Leve isso.
Hoje é seu dia.Você
não precisa fazer nada!
- Vítor? Mas por quê? Eu...
- Não, ordem do Ricardo!
Vamos dançar!
Dê uma volta!
Tudo bem, dona? Vem dançar! Se
quer dançar, a gente dança todos.
Vai lá!
Que lindo!
Vai lá! Bora! Vem
tomar uma! Vamos.
Fiz ontem.
Tão massa!
Por mais que seja, o
Nacho não quer que eu vá lá.
Continua como está
e não diga para ele.
Vamos dançar!
- Vamos lá.- Bora
ver como dança.
Calma, Pulguinha.
Vai lá, mostra pra gente, Pulga!
Sua palhaçada, não!
Guarde isso para as mulheres!
Vai lá, seu safado.
É assim mesmo.
Viva a Missa!
Oi!
Viva Rosário!
Olá!
- Misa!
Eram as manhãs em
que o rei Davi cantava.
E cantamos assim
para as belas mulheres.
Acorda. Olha, ela acordou...
Prontos!
Os pardais já estão
cantando e a lua já se pôs.
Parabéns, querida!
Viva a Rosário! Viva!
Viva a nós, os reis
do caralho de Milão!
Oi!
Aqui.
Vai ver como está a Rosária.
Bia!
Filho da mãe.
Vem aqui.
Filho da mamãe.
Onde está a Celeste?
Celeste.
Filhos da mamãe.
Filhos da mãe.
E se eles virem aqui?
Vou mandar na lata esses
desgraçados se ousarem.
Você não fez o bastante?
Essa bagunça é culpa sua.
Ainda não viram nada.
A quem você tá indo atrás?
Você não viu os rostos deles?
Tudo bem, se for pra ser.
O Ricardo estudava o
inimigo antes de avançar.
Nos colocou em perigo
porque não pensa.
Você não pensa como um líder.
Você é só um idiota!
Fecha a boca.
Você está ouvindo?
Você está entendendo?
Para onde você vai?
Oi, Bia!
Ei, Bia!
Para onde você vai? É perigoso!
Onde você está? A mamãe
Rosário está preocupada com você.
MAS ELA NEM ME DEFENDEU!
Vamos dar uma volta.
NÃO POSSO. VIEM PRA CASA.
Desculpa.
Banheiro errado!
Não, é a correta.
Essa coisa de casas
de banho separadas...
Na Holanda, homens,
mulheres, cachorros, gatos...
Não, era só para dizer...
Seu namorado vai ficar
chateado se você dançar comigo?
Não.
E a sua?
As prisões ocorridas após os
confrontos de sábado em Roma...
Menina?
E a Bia?
Onde você estava?
Eu estava preocupada!
Depois te conto.
Para onde você vai?
Rua Buenos Aires.
Bora fazer compras!
Pulga, vem aqui!
Precisa de ajuda? - Sim.
Que bom que você chegou!
Não queria ir sem você.
Com quem você esteve?
Com um tipo que é deusa.
Você vai rever ele?
Não sei.
Vamos ver. Ele
tem um cheiro bom.
Show!
Nunca fiquei com ninguém
que não fosse de Marabá.
Pelo menos o Nacho
é bom de língua, né?
Cala a boca!
- Vaca!
- Bora.
Vamos, levam o que precisarem.
- Você está trazendo ele?
- Sim.
Vamos.
Para onde vai, Saci-Pererê?
Com os outros.
Você não esteve na reunião,
então não sabe o que fazer.
Óculos e sapatos, né?
E se você ficasse aqui antes?
E se ele não fizer isso?
O que você vai fazer?
Não. Não pode fazer isso.
Estou experimentando
uma camisa. Não estou nua.
Aqui estão os vestiários.
- Vem cá comigo.
- Tá bom. Espere.
- Pessoal! Por aqui.
- Espera, eu levo isso também.
O careca e o marroquino estavam
com aquela galera de vagabundo
que enviamos para o hospital.
Não estou pensando neles, Nacho.
Temos que descobrir
quem é o líder.
Turco e Pimenta, fiquem atentos.
- Tudo bem? - Tudo bem.
Eles vão nos levar
para algum lugar.
Oi, querida.
Você está com fome?
Você quer comer alguma coisa?
Ontem, o Victor te
esperou a noite toda.
Ele estava preocupado.
As garotas normais são livres
de dançar quando quiserem.
Mas você não é como
as outras meninas.
Você está certo.
Outras meninas têm
mães que as protegem.
A Missa nos protege.
O Vítor quase me mata.
Que bela proteção!
Nós estávamos bem antes do Ricardo
e do Victor chegarem de Salvador.
Você trabalhava, você estudava.
Lavava casas de banho
por três euros por hora.
Tivemos que ir à
sopa dos pobres...
Não chega nem pra
ter comida na mesa!
Eu quero mais que isso!
Eu não quero precisar
me mudar todo mês.
Não quero acabar preso por
uma briga tipo a do Ricardo.
E então?
Grávida de um imbecil que só
atrapalha, dando porrada com uma faca?
Mãe...
Faça isso por favor, pelo menos.
Você é como uma
irmã mais velha para ela.
Você é um exemplo para ela.
É o Ludo. Vamos
hoje à noite?
Ela precisa... A Celeste
tem mais tomates que o Victor.
Coca, pedra, brita,
neve, xixi do gato.
Tem 100 nomes e todo
mundo em Milão usa.
Chefe de um restaurante
com estrelas Michelin,
O egípcio que lava nossa roupa,
O menino do papai com
um mestrado em Economia
e o taxista que ficou
com o turno da noite.
Até há dez anos,
tinha dealers na praça.
E todo mundo sabia.
- Para!
- Inclusive a polícia.
Hoje em dia, não tem
mais pontos de tráfico,
Mas está sempre
nevando na cidade.
Como é que é possível?
Simples. Os pontos de
tráfico são agora minúsculos.
Entram na lista de contatos.
A lista do meu
chefe é top demais.
Foi crescendo ao longo dos anos.
Clientes ricos e fiéis
que não dão trabalho.
Escreva tudo que
quiser, onde quiser.
e as drogas ficam na porta.
Os tipos de entregas
te interessam?
Tipos comuns e ordinários.
As entregas em casa
são o melhor disfarce.
Você nunca é pego.
Se você tiver mesmo azar,
O operador altera o número e envia
uma mensagem para os clientes.
E começa tudo de novo!
Então, todos podem
respirar tranquilos.
Porque em Milão, se o crime não
é visível, é como se não existisse.
É isso aí. É o que eu faço.
Quero conhecer seu chefe.
Você quer que me despejem?
Estou tentando
conseguir um emprego.
Você não entende.
Nem deveria saber disso.
Me matam se descobrirem
que falei sobre isso.
E aí, o que você tá fazendo?
- Atendente de loja.
- Sim, pode ser.
Você se conhece?
Sim.
Aposto que você não me contou
no que está envolvida. Certo?
Como dar um soco em alguém.
Você está com quem
está causando problemas?
E você?
Te vingaste em
mulheres e crianças.
- Você é patético.- Talvez.
Mas, ao contrário de você, não
tenho vergonha de dizer quem eu sou.
Você devia ter.
Quanto vale uma
mulher no seu país?
Menos que um cachorro?
O que você tá fazendo?
Não me engana, meu bem.
Conta pra você uns
causos, você dorme com ele.
Só pra te enganar, pensando que
você não vai ser igual à sua mãe.
Quer saber um segredo?
Aos 30 anos, você
vai ser uma vaca.
- Cala a boca, seu desgraçado!-
A servir empadinhas e bebês.
O que você está fazendo?
Bia!
O que foi que te deu?
Te fiz um favor. Esquece.
A Bia não é como você pensa.
Você não a entende.
E sua pilha percebe?
Cobra? Viu, meu? Funcinou.
Mas por que você
está ficando chateado?
Sim, já trouxe tudo. Oito pedidos,
prontos pra dar continuidade.
Me avisa quando
estiverem prontos.
Até já.
Não se preocupe! Tchau.
Eu preciso ir para o trabalho.
Você é o único menino rico do
mundo que gosta de trabalhar.
O negócio é que eu não
vejo isso como trabalho.
É mais uma chamada.
O que você está fazendo?
Que droga!
A cocaína. Estava na sua moto?
Não me diga que você
conta tudo para ele.
Você contou sobre
as entregas para ele?
- Dessa vez, o Cobra vai me matar.-
Você falou dele sobre as entregas?
- Ela não está atendendo!
- Claro que não.
Já está curtindo com os amigos.
O que você quer?
Me roubaram a moto, Bea.
Foi um dos seus amigos.
O Mahdi reconheceu.
E aí?
A cocaína estava lá dentro.
Se não conseguir recuperá-la, sou um
homem morto. A sério. Estou perdido.
Bia, tô cansado
demais! Entendeu?
Bia?
Legendas: Miguel Alves