Que droga. São quase 23 horas.
O que eu digo pra vocês agora?
Não acredito que a
Bia me roubou a coca.
Abrace.
Ela está aí.
Quanto você tem por lá?
Quarenta e quatro peças.
Tenho uns dez entregues,
depois sempre tem mais.
Ela não é boba. Sabe
que vale muito dinheiro.
Pequenininha!
Você pode me levar para
dar um rolê? Está muito calor...
Para onde ela vai agora?
Esqueça isso.
Ela te deu um fora.
- Qual é que diabo vocês estão fazendo?
- Como eu vou saber? Siga eles.
Que droga!
Menino lindo.
Me diz.
O que está acontecendo? Recebi quatro
mensagens dizendo que não estamos entregando.
Como é que?
Eles estão esperando a
entrega e ninguém chegou!
Tudo bem. Eu me encarrego disso, Lorenzo.Diga
pra eles ficarem tranquilos. Tudo certo?
Até parece que
eles vão ficar calmos!
Você tem só uma
responsabilidade, os entregadores.
Parece que você não está
em condições. Eu errei?
Se você organizar uma festa, o
serviço de buffet não pode chegar no fim!
Sempre pontual, de confiança.
Cê tá me dizendo que é pra isso
que a gente ganha?! É mesmo?
Me envia os nomes
dos que ligaram.
Vamos ver quem é o idiota
que está estragando a noite.
Que semana chata.
Se os nossos caras também começarem
a fazer besteira, perdemos tudo.
Cuido disso. Tá beleza?
Eu não preciso me preocupar?
Vai dormir.
Não tem mais vodka.
Que droga!
Isso ainda dói?
- Bia...
- Pequeninhas, um favor.
O que você quiser.
Escute.
Me empresta a moto?
Tenho que ir em um lugar.
Você não pode
me fazer perguntas?
Tudo bem. Posso
te levar lá. Não.
Tenho que ir sozinha.
Pô. Eu sabia! É o Cobra.
O que eu faço? Não atendo?
Do que você está
falando? Vai perder tempo.
Mas já estou atrasado. Se eu disser
que perdi a cocaína, ele me mata.
Se você não obedecer,
ele te mata também.
Oi, Cobra. Eu sei, tô atrasado.
Tenho razão. Tive um acidente,
mas agora está tudo certo.
Comecei os trabalhos tarde,
mas vou voltar a trabalhar.
Tudo bem, eu te ligo. Tchau.
- O que está acontecendo?
- Pergunte a ele.
- Tudo está aqui? - Sim.
Poderia ter guardado, babaca.
Que droga! Estou
atrasado com as entregas.
devia estar em três
lugares ao mesmo tempo.
Eu te ajudo com as entregas.
Me dá o que quiser
e me diz pra onde ir.
Quero ver como dá pra funcionar.
Eu vou na Praça Piemonte e Magenta.Quer
levar a Bia pro Farini e pra estação?
Que? Quando ela entrar no
carro, ela me rouba o rádio.
Estou muito cansado!
Se eu não entregar
isso, o Cobra me mata.
Estou duas horas atrasado. Se
não me ajudarem, estou perdido.
Eu não preciso de motorista.
Tá bom. Pode ir andando.
Mahdi, por favor.
Preciso da sua ajuda.
Mandei os endereços pra você.
Mas como funciona isso?
O mais importante
é o apoio ao cliente.
Tem que ficar contente
por comprar nossa cocaína.
Oi. Obrigada.
Não parece muito complicado.
Nos vemos no final da noite.
Oi, entre.
Você é nova. Como você se chama?
Maria.
O Martino se casa amanhã.
Parabéns!
Desculpem a demora.
Malta, tem mais cenas aqui.
Vai lá.
Te reclamaram da demora?
Não, de jeito nenhum.
Você liga as 9 da noite
e chega às 2 da manhã?
Isso é inútil.
Você tem razão. Surgiram alguns
problemas. Como podemos resolver isso?
Quem você é?
Se queria uma vadia, teria
ligado pra outro número.
Me dá o dinheiro e
eu finjo que não ouvi.
Bobo.
Esqueça ele. Dei
menos um pra ele.
Vou falar sobre o que será
a última parte da análise.
Estou?
Sinto muito pelos
problemas com a entrega.
Da próxima vez, nós
pagamos. Tudo certo?
Uma menina e um...
Sim, você está certo.
Devíamos ter te avisado.
Mas nosso entregador
teve um problema.
Achei que você nunca mais ia
chegar. Eu estava ficando preocupado.
Minha scooter. Preciso comprar
outra, mas não tenho tempo.
Você trabalha demais. Essa
semana, só te vi na cocaína.
Você está certo, desculpa.
Quer ficar um pouco? Se tiver fome, a
Mimma deixou uma panela de lasanha.
Gostaria muito, Mate,
Mas ainda tenho
entregas para fazer.
Os clientes piram se eu atrasar.
O que foi?
Você não tem
problema em vender isso.
Você comprou quatro peças!
Vai lá, não me dê sermon. Se eu
não fizer esse trabalho, outro vai fazer.
Não perca tempo, Ludo.
Nos vemos na semana
que vem. Prometo.
Foi tão fácil. Vamos repetir.
Eles sabiam que iam se divertir.
É um trabalho horrível.
Os carteiros são o degrau
mais baixo da escada.
Não ganham muito e
correm todo aquele risco.
Porque só eles carregam cocaína.
Só um babaca teria prazer
em fazer isso. Sem ofensas.
Nada disso.
Valeu pela ajuda.
Não sei o que é
mais idiota, isso.
Ou ser o cachorro
de guarda do fascista?
Falando de empregos burros.
Agora devo ser eu
que me sinto ofendido.
Você deveria fazer novos amigos.
Você parece menos
burro que eles.
Você está vendo?
Ela te deu bola já.
O Mahdi não quer que
vejam que ele tem coração.
Ele ama o tio dele.
É sobrinho do chefe.
Você é um cara importante.
Os dois vão se ferrar.
Ele ficou mesmo chateado. Só
por ter usado a palavra "coração".
Escute isso!
Até amanhã.
Para onde você vai? Você
está mesmo chateado?
Não, já está tarde.
A Bia está certa. Temos
que fazer isso de novo.
Tem muitos babacas por
aí.Nós somos melhores que eles.
Tá bom, deixa para outro dia.
Até amanhã.
Ele é assim mesmo.
Dei nele uma surra nos tomates.
Ele merecia isso?
Não sei.
Sim.
O Mahdi não é igual aos outros.
E ele não é tipo o
tio, que é um canalha.
Ele é direto e sincero.
Diz sempre o que acha.
Nem imagina quantas
vezes ele me salvou.
E aí, você diria que
ele é um cara honesto?
Um homem de bem.
O que você disse?
- Um homem. - Um homem.
- Feito.
- E direito.- E direito.
Você já o conhece
há muito tempo?
Desde o ensino médio.
Como eles se conheceram?
Por que você não faz
todas essas perguntas?
Meus pais tinham
medo de eu ser birrento.
como meus colegas do San Carlo.
Que cabra!
Quer ouvir a história? Sim.
E aos sábados, me
levavam para jogar futebol.
No centro paroquial, administrado por um
padre progressista, onde o Mahdi morava.
Foi ali que eu conheci ele.
Queram que você
vivesse com os pobres?
Mas depois você voltou para cá.
Estou indo andando.
Não!
Ele já sente falta de você.
Eu já não tenho mais a moto.
Tudo bem.
Onde a Siguanaba tem estado?
Já tenho gente me vigiando,
Pulguita. Não preciso de outro protetor.
só queria saber se
você estava bem.
Pulei...
Você precisa de
uma menina tranquila.
Acredita, não vamos ter
mais problemas com eles.
E a polícia? Já foi.
Sabe quanto se preocupa com
um imigrante que leva uma surra?
Principalmente por aqui.
Tá tudo certo.
Como sempre está.
Você faz parecer fácil, Rizzo.
Eles cresceram na
violência. Nada os assustava.
E aí? Vamos mudar o depósito.
O que você quer dizer com isso?
Eu sempre me cuidei de vocês.
Estamos aqui há anos e
nunca tivemos problemas.
E mudar seria complicado.
Talvez, mas as
coisas podem mudar.
Manda ver na Misa, Rizzo,
e vê se o depósito tá seguro.
Muito seguro.
Desde quando ele manda em tudo?
Por que você não abre a loja?
Não tenho mesmo nada com
que me preocupar, Nicola?
Agora você está me ouvindo?
Relaxa.
É o nosso bairro, né?
Seu. Eu o odiava, faz dez
anos, quando saí daqui.
Mas você não sente
que está cheiroso?
Dá uma volta e não
se vê um único italiano.
No fim, parece normal.Mas
acredite em mim...
Não é.
É uma palhaçada.
Tô te devendo uma!
Põe outro! Abaixa o som.
Põe o volume mais baixo.
O Nacho fica bravo se
souber que eu estou treinando.
Que se dane o Nacho.
Ele é um babaca.
De novo?
Já te falei que ele é ciumento
porque se preocupa comigo?
Quando te vejo de novo?
Como você está?
Você é uma vagabunda?
Por que?
E aí, por quê?
Não converse com ninguém.
Parece que você quer ficar sozinha.
Não, estou tudo bem.
Você tá bem? Certo.Pode enganar
o Pulga, mas não me engana.
A mesma história de sempre.
Ele me irrita e eu não quero
fazer o que ele me pede.
Tudo bem, mas o
chefe é ele mesmo.
Meu irmão é o chefe.
É só um idiota que dá
ordens com o Ricardo de fora.
Talvez você esteja errada.
O Vítor é um bom chefe.
Ele é forte, decidido.
Caramba!
Você queria
transar com o Victor!
Claro que não! Que é
que você está dizendo?
- Celeste!
- Já te falei que não é verdade!
Não brinque com isso.
Esqueça ele. O
Victor é um idiota.
Se o Nacho quiser te sufocar, tem
que ser ele quem te deixar quietinha.
Celeste!
Celeste, vamos embora?
Que horas são, pô?
Todos os domingos, damos
graças a Deus Todo-Poderoso.
Que, em toda a sua glória,
olha por seus filhos amados.
Aleluia!Aleluia!
Vamos amar o nosso
Deus que venceu a morte.
Jesus está sentado
à direita de Deus.
Ele está sentado num
trono cercado por luz.
Ele tem olhos brilhantes e
o rosto dele é como o Sol.
Sua voz é como um
sonho quando ele fala.
A Rosária está sorrindo de novo.
Que Deus o abençoe pelo que
está fazendo por ela e pela família.
Só estou fazendo o
que um bom cristão faria.
Eu sei. Nem tudo
é tão simples assim.
A união na fé e na família
é um poder precioso.
Tão precioso quanto
a paz e o sossego.
Do que você fala, Yohan?
Nós crescemos quando estamos
em paz e a vida fica melhor.
Nossas vidas melhoram
se não desistimos.
Vítor, eu sei o que aconteceu.
Precisa saber que você quer paz.
Não se combate fogo com
fogo. Só provoca lágrimas e dor.
Jesus quer união e harmonia.
Não se preocupe, Yohan. Jesus
está no meu coração, que me guia.
Este Deus derrotou a morte com
olhos ardentes e um rosto como o Sol.
V**a** se f**oder**!
Não me toque!
Não me chatea!
Para onde você vai?
Tudo bem?
Estamos montando uma equipe de
segurança para o depósito do Lorenzo.
Tem que ser discreto e simples.
Também vamos
ficar de olho na Misa.
Prometi que não ia dar problema e
quero cumprir a promessa, tá bom?
Você começa hoje
à noite, na pizzaria.
Mais tarde, o Mahdi fará os
turnos para as próximas noites.
Podem ir já.
- O que está acontecendo?
- Tem um problema.
- Mancuso, aqui no primeiro andar.
- Você está devendo o aluguel?
Agride a mulher.
E, segundo você, esse
é o nosso problema?
Não quero saber o que
acontece dentro de casa.
Enquanto as pessoas pagarem.
E você também não se importa?
Entendido?
Bom dia!
- Ludovico! Vim procurar a Isa Bellini.
Deixa eu ver. Número 11, lá.
O que você está fazendo?
A ver se ainda respiro?
Me deu um susto de morte.
Achei que você estava dormindo.
Há três dias que
não paro de dormir.
Nem sei bem que dia é hoje.
É domingo, tá sol,
talvez uns 30 graus.
Tá bom.
Trazer quase tudo
que você pediu.
A mamãe passou por aqui?
Talvez. Ela não foi pra casa?
Se ela fez, não notei.
Não a vejo há um tempão.
Deve ter voltado pra Vista Linda, a
ordejar vacas e a conversar com as árvores.
Você trouxe cigarros?
Achei que você tinha ido embora.
Seu rosto parece diferente. Você
está parecendo outra pessoa de novo.
Talvez você precisasse
dormir por um mês.
Também não sei. Mas, no
fim, fiquei feliz de ter vindo.
Sinto falta sua.
Mas você deve ser feliz
aqui, com esses malucos.
Você já deve ser a
presidente da clínica.
Babaca.
Eu tenho comprimidos pra almoçar e
jantar, e duas horas de sessões por dia.
Tem dias que eu não tenho
nada para falar pro doutor.
Então, eu invento coisas.
Como assim?
Coisas...
Só fico feliz por você
ter voltado ao normal.
Quando quiser voltar
pra casa, me liga.
Alguelou um unicórnio que faz xixi
de arco-íris e te boto pra fora daqui.
Como ela é para você?
Tá bom, mas ela é esperta.
Até pra mim ela finge.
Como ela parece pra você?
Melhor assim, mas por enquanto
só escovamos a superfície.
Ela precisa decidir se quer correr uma
maratona ou um sprint de 100 metros.
Se ela quiser se aprimorar por
algumas semanas, talvez meses,
ou se queremos
fazê-la ficar melhor.
Não posso deixá-la aqui.
Agora tá funcionando, mas
me deixa meio assustado.
Manhã, a água estava gelada.
Você sente cheiro de gás?
Vou chamar o Pimentinha. É
melhor checar bem essas coisas.
Você quer um café?
Valeu, mas preciso ir dar
um oi nos outros. Outra hora.
São só alguns segundos.
Vá lá, faça ela feliz.
- Tudo bem.
- Celeste, traz os biscoitos.
- Quantos? - Todos eles.
O copo!
Você se importa?
Rosa ficou decepcionada por você não
ter ido à missa. É hora de estarmos juntos.
Por quê? A gente não
tá junto que chega?
Estou muito triste
por te ver dessa forma.
Parece que você já não se
importa com sua família e a Misa.
Eu já tenho um irmão
mais velho, o Vítor.
Você nunca será metade
do homem que ele é.
Você quer um pouco
de açúcar no café?
Você está me
babando, Mãe Rosario.
Um pouquinho de rum.
Oi, Cobra.
Pensei em passar aqui
pra pegar. Onde tá o Hakim?
Se foi por causa da noite
passada, já cuidei de tudo. Olha.
Quem foram os que
faziam as entregas pra você?
Esquece essa pizzaria. Esquece
todas as pizzarias de Milão.
E fala pro seus amigos pra fazerem o
mesmo. É melhor pra você. Entendeu?
- Não te ouvi.
- Entendi.
Que ideia nossa, Hakim?
Aqui está.
Você precisa encontrar
outro emprego.
Arrombar portas de
apartamento? Com você?
Não, obrigado.
Gosto desse trabalho
e até sou bom nele.
Mas preciso de outro fornecedor.
Eu já estava calejado do Snake
e do Lorenzo há algum tempo.
Sou do Victor.
Estou cansado das suas
reclamações. Não vai mudar nada.
E manda seu tio para o inferno.
Por que não damos Coca-Cola?
Eu não estou brincando.
Sério?
Posso arrumar clientes,
não deve ser difícil.
Deixa pra lá.
Espera, eu sei onde estão os
clientes e como encontrar mais.
E a cocaína, hein?
- Não!
- Por que não? Reflete sobre isso.
É bem fácil. Só precisamos
de 50 peças para começar.
Roubar a coca do Lorenzo da bodega
guardada pelo Rizzo? Os dois estão malucos!
É uma pizzaria, Mahdi.
Está guardada.
Ainda mais depois da
porcaria que eles fizeram.
Mas sabes quem tá cuidando dela e como.
Você conhece o prédio, a sua construção.
Quarenta e cinquenta
peças. Nem vão perceber.
Vai lá, Mahdi.
Arriscamos uma vez.
Vamos ver se dá certo.
- Não.
- Mahdi!
- O que foi?
- Você não deve nada para o Rizzo.
- Isso não é verdade.
Você não é como ele.
Quem é você, meu
Deus, o que tá fazendo?
Vim ver o que era esse barulho.
Se ouve até na minha casa.
Isso me parece coisa
de América do Sul.
Quanto tempo vai levar?
Você quer fazer isso?
BINGO!
PRONTO!
Não fale nada pro Rizzo.
Vamos começar!
Vai sobrar alguma
pra gente vender?
acho que isso não
vai ser um problema.
Você é um gênio!
Um gênio da hora!
O que foi que te deu?
Agora, vão mesmo nos matar.
Legendas: Miguel Alves