Oi.
- Estou com
fome.- Eu também.
Já entendi. Café.
Mais um minutinho.
Vamos, já são quase 13 horas.
Traz bolachas.
- O que? - Você tá bem?
Estou ótimo.
Tem café no fogão, mas
não acho os biscoitos!
estão na geladeira.
Onde você acha...
12 Mensagens não lidas
Traz 20 garrafas. 8
Marconi. 50 caixas, 15 horas.
- O que aconteceu?
- Consegui!
Vamos dar um salto na vida.
Ei!
Valeu!
- Quantas encomendas você teve?
- Doze.
E a última é gigante.
Então...
Vou tomar um banho, visten-se.
Temos que ir.
A última encomenda é do Rinaldi.
Quanto? Ele quer
cinquenta peças.
Cinquenta, viu?
Cristo, Mahdi, nós
estamos milionários!
Cadê você, Mahdi?
Por que você não
atende no telefone?
Quer que eu vá te buscar?
Isso é um desastre.
Os malucos querem guerra.
Cadê você, Mahdi?
Por que você não me
responde?Quer que eu vá te buscar?
Seus amigos.
Isso é um desastre. Os
malucos querem guerra.
Sinto muito, Mahdi.
Droga.
Sério mesmo?
É aquele malandro, o
Victor. E não é meu amigo.
Qual é o problema da sua galera?
Você entendeu o que fez?
Quem vai parar o Rizzo?
Isso é muito complicado.
Que droga.
Obrigado.
mil e setecentos
Você fez a entrega
para o Benassi?
Sim, por quê?
Quanto ele pagou?
Cinco gramas. É, cinco.
Ele pediu dez.
Não pode ser.
Por que encomendaria
dez e compraría cinco?
- Quem te deu os outros cinco?
- Eu não, com certeza.
- Você está traficando sua própria cocaína?
- Não! Foram cinco, tenho certeza.
Treta! Foi eu quem
atendeu a ligação.
Lorenzo, eram
cinco. Ele está certo.
Você também tá envolvido?
Você está tentando me enganar?
Me dá a encomenda.
Eu te mostro o SMS.
Quanto fizemos?
Pouco menos de 15.
Não chega.
Estamos muito devagar.
Quero pagar o Gagliardi antes
que surjam mais problemas.
Ninguém vai dar crédito se
descobrirem que isso aqui é o velho oeste.
Você viu o que eles fizeram?
Carros incendiados...
Rixa, como uma festa
de barraca de circo.
O Rizzo já não serve pra nada.
O negócio tá indo
no ritmo de sempre.
O ritmo é o mesmo,
mas as coisas mudaram.
Temos que acelerar.
Vendamos por 45,
caso seja necessário.
- Você tem certeza? - Não.
Mas ainda não sabemos
quem nos enganou.
Devíamos vender o que
temos e recuperar um pouco.
Se não fizermos alguma
coisa, nada vai mudar!
Vamos conversar com o Rinaldi.
Vamos ver se eles fazem
encomendas grandes, como de costume.
Para onde vou, rapaz?
Por que você me mantém aqui?
Foi o que o chefe
falou. Senta aqui.
Só porque você diz?
Não sou eu que digo isso,
é o chefe. Fique tranquilo.
- Nacho. - Que calor!
Até mais.
Não é ele.
O que ele disse?
Ele vai nos deixar entrar.
Tá aqui!
Você está lindo, pô!
Para de me elogiar!
Onde está o
terceiro mosqueteiro?
Ele lamenta, não pôde vir.
E então, combinamos 45 por peça?
Quarenta tá bom.
Lembra-se de nós assim.
É fácil ver quem dá as cartas.
É a mesma que provamos na festa?
Sim. Sim.
A gente pode reprogramar
para a semana?
Te ligo na segunda ou na terça.
E aí?
Tudo certo?
Olá, querida.
- Olá.
Mãe e pai?
Na cozinha, o pai caiu.
Me fala o que tá acontecendo.
O Mahdi não pode falar nada
porque não estava presente.
Muito bem, então vamos lá.
Temos que fazer alguma coisa.
- Juntos.
- Tudo bem.
Preciso de você hoje de manhã.
Estou aqui agora.
Mahdi, você quer uma tatuagem?
Sim, amor, o que você está desenhando?
- Um peixe.
Que legal!
Na nossa família,
sempre contamos tudo.
Mesmo que tenhamos dúvidas.
Mesmo tendo cometido erros.
Não é mesmo, Miranda?
- Tem alguma coisa pra me dizer?
- Não, nada.
Eu não cometi nenhum erro.
Gosta?
Amo. Nunca mais lavo esse braço.
E então, vamos
nos instalar por aqui?
E aí?
- E aí? Já viu? - Não.
E então?
- Sempre atento, né?
- Atento.
Siguanaba! Não te
vejo faz um tempinho.
O que rolou? Você
está se entregando?
O que aconteceu
com o concessionário?
Me diz que você
não está envolvido.
Fui e fiz o que
precisava ser feito.
Você não recebeu na última vez?
Você acha que vão te
deixar escapar dessa?
Em vez de dar uma volta, porque
não te encarregas da Celeste?
- Céleste?
- Sim.
Sobe lá e vê.
Vamos pedir
liberdade provisória.
Vamos pedir a
liberdade condicional.
Vamos ver se o juiz aprova.
Vamos ver se o
juiz concede isso.
A Celeste é como
uma filha pra mim.
Tchau.
- Obrigado.
- Obrigado pelo café, Rosário.
Disponha.
O que rolou?
Fui pega. Enquanto você
tava levando a vida dela.
Mas você tá bem?
Me mantiveram na escala.
Desculpa, Célia.
Por que você deixou ela sozinha?
Quem eram eles?
Dos serviços sociais.
A Celeste precisa
ir a um psicólogo.
Eu não vou para
nenhum psicólogo!
Vai! E para de roubar.
Mais uma reclamação
e me tiram a guarda.
Você entendeu isso?
O que te mandarão de volta
para Santa Ana não demora muito.
É isso mesmo.
Comemore...
Para onde você vai?
Onde você estava?
Somos a família dela.
Por que você tá agindo assim?
É hora de celebrar!
Querida!
Desculpa, querida.
Ficou bem na foto.Obrigada!
São idênticas. Não dá
para negar. São idênticas.
Não acha? Não
seja boba, são iguais.
Do que você está falando?
- Isa! - Ludo!
O que você tá fazendo aqui?
Tentei te ligar.
Oi, Oliver, prazer.
Bom...
Vamos para a cozinha.
Fiz chá gelado.
Quer um pouquinho?
Oliver, quer um chá gelado?
Isa, o que aconteceu?
Não consegui
convencê-lo a ir na clínica.
- Quem é?
- Oliver, do Como.
Conheci ele na internet.
Ele é fofo, né?
Nem pense nisso. Ele é meu.
No fim, só estamos aqui hoje, e
amanhã vamos para a Eslovênia.
Tem um festival incrível...
E aí, Eslovênia?
Isa, se você abandonar a clínica
agora, voltamos para o zero.
Não voltamos pra nada.
Já terminamos com a clínica.
acabou as sessões.
Chega de comprimido.
Quando você parou de tomá-los?
Por que você sempre fica
bravo quando eu estou feliz?
Não acredito que isto seja...
Me devolve isso.
Não levei nada, por favor.
Ninguém vai pra
lugar nenhum, ladrão!
Me larga, vai embora.
Devolve. Não peguei nada.
Eu vi! Você não
sai daqui, ladrão!
Você ainda se machuca?
Explique isso para ele. Me revê
os bolsos e tudo que você quiser!
Isa, fica calma. Fala
comigo. O que aconteceu?
Ele levou o relógio
da vovó, é isso mesmo.
O que há nos diamantes?
Eu não roubei nada.
Não deixe ele ir, Ludo!
Liga pra polícia!
Vamos resolver isso.
Fique aí por um segundo.
- Não levei nada. - Eu sei.
Não deixe ele escapar!
- Não se preocupe.
Isaias.
Por que você deixou ele ir?
Você vendeu o relógio
há três anos? Lembra-se?
E aí?
Entre.
- Isso é uma visita oficial?
- É sempre uma visita oficial.
Isso pode ficar cansativo,
eles não param um segundo.
Nunca cansa, se
você gostar do que faz.
Tudo bem, preparei três.
- Precisa de alguma coisa?
- Estou bem, obrigado.
Você tem certeza? Estamos
vendendo a R$ 45 o grama.
Já tratei disso. Gosto
do Mercado Livre.
Você gosta de pagar mais?
A fonte deu um bom preço
pra vocês.Eu também paguei 40.
- Tá boa? - Igual à sua.
Quem são eles? De onde eles vêm?
Não sei e nem quero saber.
Por 40 euros, não pergunto nada.
Mote de droga! Que ele e
toda a galera da Milão se fodam.
E aí, é normal que...
Ele nunca nos
comprou só pra gente.
Ele nos irrita sempre e se
diverte com as pechinchas.
Vou dar uma massagem.
Até mais.
Tenho meu plano na mão.
Não consigo. Falo em breve.
Espera um segundo.
O que você quer?
Quem vende por
40? Já te falei, não sei.
Quem faz as entregas?
Como você quer que eu saiba?
Os mensageiros são todos iguais.
Onde você encontrou eles?
Os seus problemas
não são problema meu.
Eu sou cliente,
peço o que quiser.
Sai daqui logo.
Faça uma pesquisa
E você vai descobrir quem
está roubando seus clientes.
Você ainda tá aí?Não,
esquece, é só um idiota.
Eu falei que conversávamos
daqui a uma hora. Vamos tentar.
Vamos começar tudo de novo.
Promete que vem
me visitar em breve.
Para a semana. Prometo.
E não fale nada pra mãe.
Para quem?
Tchau, que isso!
Nada se mexeu o dia inteiro.
O sujeito nem apareceu.
Ei, ei.
Me dá um?
- Desde quando você fuma, menina?
- Desde ontem.
Calma! Tolo.
Eu fico com esse.
Ali está ele, o
saco de pancadas.
Vem comigo.
Vamos, bora.
Vá.
Não, só uma.
Mas se botar reggaeton eu danço.
Vou colocar o J Balvin.
Ele tem dois moleques com ele.
Nunca vamos conseguir
pegar ele sozinho.
Toma, Pulga.
leva só os dois caras.
Essa é uma má ideia.
Cala a boca!
Filho da mãe!
Vamos, vamos!
- Pulga.
- Vai!
Celeste! - Pulga.
- Puleta.- Bora! Vá!
Pula-pula!
É hora de a gente ir.
Não!
Vem me buscar.
E quando eu recebi isso?
- Sim, você chorava como uma menina.
- Não.
Ele era do pior.
Celeste.
- O que tá acontecendo?
- O Pulga.
O Vítor...
Conta pra mim o que rolou.
O que aconteceu?
Vem sentar aí.
Me conta o que aconteceu.
Querida.
Nos levaram num carro.
Quem fez isso? Os do bairro.
Temos que estar preparados.
Filho da mãe.
Você sabe que agora
tem que me matar, né?
O que você quer de mim?
Cala a boca!
Preste atenção.
Vocês dois ficam aqui.
E pensa nas
besteiras que fizeram.
Você bagunçou a calça.
Caiu no chão inteiro.
Vou pra casa.
Vou jantar bem.
Depois, vou dar uma boa soneca.
Depois vou pensar em vocês, seus
monte de porcaria, no meio dos ratos.
Depois de uma boa noite de sono,
Se eu quiser, volto
amanhã de manhã.
Vem comigo.
Quer chorar? Pode chorar.
Você fica aqui durante a noite?
É o mínimo que você pode fazer.
O que eles vão fazer com vocês?
Eu quero que eles desapareçam
hoje. Vamos leva-los para casa amanhã.
Nicolau, eles estão machucados.
O que fazemos se ficarem doentes?
Você é a mãe deles?
Quem se importa se
eles ficarem doentes?
Mal os tocamos.
Fica esperto lá fora. Se avistarem
um latino-americano, atirem.
- Entendeu? - Entendi.
Faça o que eu digo.
Você sabe quem eu sou?
Sou o irmão que você
mandou pro hospital.
Ivan, pare com isso.
Olha pra eles, esses
sul-americanos.
Só são corajosos
quando estão em grupo.
Deixa ele em paz!
Chega!
- O que você quer, cara?
- Fica tranquilo.
De qual lado você está?
Vai tomar um susto.Quase
mataram o Roman.
Vai tomar um ar.
Liberte-nos.
- O que? - Livra-nos.
Quer água?
O que você está fazendo comigo?
Que diabos você fez?
Bia, cala a boca e me escuta.
- Onde você está?
- Não posso.
Mahdi!
Deixe-os ir.
Fica na sua e não faça besteira.
E que ninguém descubra.
Tem homens armados. Se
avistarem alguém, atiram.
Amanhã de manhã, já
estará tudo pronto. Prometo.
Mahdi.
Nada vai acontecer. Prometo.
Confie em mim.
Irmãos, não podemos
deixar as coisas assim.
Precisa saber quem
é o chefe por aqui.
Vamos à concessionária.
E o que fazer?
Dar match nele de novo?
Não se preocupe, Siguanaba.
Agora é que os vamos eliminar.
Nacho.
Pense.
Não sabemos para
onde eles foram levados.
Muito menos para
o concessionário.
E quem é você para falar?
O vice não tá aqui.
Meu irmão Ricardo é o chefe.
E você não é nada!
Eu que decido.
Entendi? - Sim.
Tem alguém que quer falar?
Perfeito.
Você não podia ter
chamado um táxi?
Eu estava pensando no Panuzzi.
- Você lembra como nos conhecemos?
- Mais ou menos.
Ele costumava vender quilos.
mas estava cercado
de babacas, mancadas.
Trazia carros da Alemanha.
Outro dia, ele precisou se
recuperar e me fez um favor.
Recuperei 30 kg!
Limpo.
Amanhã, traz para
mim 10 mil euros.
Eu digo pra você que não
quero, os favores são de graça.
Ele diz que é um
adiantamento do meu salário.
Foi assim que tudo começou.
Trazi novos clientes,
verifiquei as encomendas.
Nós estava indo muito bem.
Mas não crescia porque
sempre ficava abaixo dele.
O que você faria no meu lugar?
Poderia ter planejado tudo
para ele ou mandado matar.
Mas não boto nada para
correr contra os outros.
Falei isso pra ele de frente.
Vamos nos separar e
seguir sendo amigos.
Nunca o engane em um único
euro, nem um grama de cocaína.
Por que as pessoas que
traem a confiança de alguém...
...são traidores.
Me leva para casa.
Você aprendeu a
lição, desgraçado?
Se um de vocês sumir,
ninguém vai dar bola.
Nós nascemos aqui.
Todos nos conhecemos.
Podemos vir buscar
vocês, um por um.
Mulherzinhas, crianças,
não quero saber de vocês.
Como fizemos com vocês.
Eu sei. Você está ansioso
para sair daqui e se vingar.
Mas se você tentar, vamos
atear fogo no seu prédio.
Com todo mundo lá dentro.
Deixa ele ir.
Vem cá.
Fique de olho nele.
Leve-os para a van.
Vamos levá-los de
volta para sua toca.
Vamos ver se esses
babacas ainda querem guerra.
Sai fora, filho da puta.
Calma aí, baixa a arma.
Você não quer isso.
Se matar um de
nós, você é acabado.
A polícia não vai te largar.
Que droga!
Um idiota como você.
No meu país, eu vivia na rua.
Não estava comendo nada.
Me juntei à MISA com nove anos.
Me deram uma arma.
Com doze anos, já tinha
matado quatro pessoas.
Damos nossas vidas para a Misa.
Mexe, safado.
É a última vez
que te deixei viver.
Onde tá o Pulga?
- Bê.
Fala logo!
Desculpa, Bia.
Ele morreu?
Foi o Vítor.
O que?
Foi um caos.
Pegamos o Pulga por engano.
O Rizzo só queria dar
um susto no Victor, mas...
O Victor pegou uma arma...
Foi ele quem matou o Pulga.
É a verdade.
Mataram ele!
- Não fomos nós.
Juro que não foi assim.
Só queríamos dar um susto.
- Bia, acredite em mim.
- Você prometeu!
Não. Se você me tocar
de novo, eu te mato.
- Bia!
- Você!
Socorro.
Mataram nosso Pelé.
Foi alvejado como um cachorro.
Mesmo na minha frente.
disseram que fariam o mesmo
com as nossas mulheres.
- Bora lá!
- Cretinos!
Os filhos da puta acham
que a gente tem medo.
Não temos.
Nunca vamos sair daqui.
Nunca! Nunca!
Vamos vingar a morte do Pulga.
De nosso irmão, de nossa
família, de nosso sangue.
Vou matar eles, juro.
Filhos de puta.
Vamos matar eles!
Sim, vamos matar eles!
Misa! Misa!
Legendas: Miguel Alves