Abra a porta!
O que rolou?
Pula-pula!
O que aconteceu?
O que eles fizeram?
Leve ele!
Bia!
Abra a porta!
Aqui! Socorro, por favor!
Me ajuda. Abra a porta.
- Bia.- Filho da mãe!
Pequenininha!
Bia!
Bia. Vai! Vem cá comigo!
Vem comigo, Bia!
Aqueles moleques.
Não acredito!
Me ajuda.
Socorro! Me ajudem, por favor.
Eles vão pagar pelos seus atos.
Não sei o que rolou.
Vai lá.
O que foi que aconteceu?
Vamos lá. Vamos ver o que rolou.
Corre!
Com licença.
Não é possível,
não acredito nisso.
Você viu alguma coisa?
Pela janela, eu não vi nada.
Os italianos trouxeram
o corpo dele para cá.
Pronto.
Pelo menos, podem enterrá-lo.
O que nos interessa?
Você gosta de carregar
mortes na consciência?
Não.
Era só um moleque.
Se chamaram a
polícia, vem atrás de nós.
Eles não querem
que a polícia atrapalhe.
Eles querem guerra.
Isso está saindo do
controle e a culpa é nossa.
Um de vocês tem que
ficar de olho no Bairro.
Faça alguns turnos.
Me leva pra casa.
Tem notícia do Mahdi?
É a Bia?
Clientes.
Eles estão fazendo
um monte de pedidos.
Envie todos pra lua.
Independente do que
aconteça, estamos quebrados.
Mahdi, você não tem nada a
ver com isso que aconteceu.
Jurei pra Bia que
tinhamos tudo sob controle.
Era pra assustar o Victor.
Não foi você.
Você não entende?
Quem não entende é você.
Essa porcaria de briga
era como a Idade Média...
Tem que parar.
A Bia nunca vai
acreditar em mim.
Sim, vai acreditar.
Vamos resolver isso.
E depois, quero que
vocês venham morar aqui.
Os três, juntos.
Eu resolvo isso amanhã.
Dos italianos, né.
O que aconteceu?
- Obrigado por vir.
- De nada.
Todo mundo da Gangue 96 tá com você.
- Obrigado.
Dá aqui.
Noventa e seis.
Tudo bem. Obrigado.
Eles vão pagar
por isso. Meu Deus!
Vamos lá.
Irmãos, vamos pra
dentro.Vamos! Lá dentro.
Você me largou, Felipe!
Morreste.
Meu sobrinho, meu amor!
Calma aí.
Me abandonou.
Meu amor...
- Bia.
É uma edição limitada.
Ele sonhou em ter
um companheiro.
Obrigado.
Não se preocupe.
Obrigado por ter vindo.
Valeu.
Vem cá. Relaxa.
Silencio.
Meu Deus! Meu sobrinho...
Calma aí. Silence.
Pobrecinho.
Amig@s...
Irmãos…
Família...
Estamos aqui pelo
Pulga, nosso irmão.
A Mãe era a família dele.
Sim, fam!
O sangue de Misa
corria em suas veias.
- Sim!
- Miza.
E vamos vingá-lo com sangue.
Vamos matar todos eles!
Não vamos nos entregar, jamais
vamos ser pisoteados por ninguém, nunca.
Declararam guerra a nós
e vamos entrar na guerra.
Guerra!
Vingança por ele!
Sangue de Missa!
Vai, Victor! A Misa é forte!
Por que raios!
Por vingança!
Era só um moleque.
Vamos fazer eles pagarem, né?
Celeste, vem aqui.
- O que você quer?
- Vem aqui!
- O quê?- O que
você faz com ela?
- Vai lá.
- Você sabia que ele morreu por causa dela?
- Para.
- Foi ela que causou tudo isso.
Foi ela que nos fez
pagar, entendeu?
Abre os olhos, Celeste.
- Tudo bem.
Acorda, pra variar.
Nacho.
Se tiver um problema
comigo, fala pra mim.
Todo mundo acha isso,
mas ninguém fala, só
por ser irmã do Ricardo.
O que?
O que poderíamos ter salvo o Pelé se não
tivesse sido impedido por você? Entendeu?
Nacho, já chega. Isso é briga.
Não, Cé, deixa ele falar.
Você quer me dizer
mais alguma coisa?
Sim.
Só se importa contigo, está
se cagando para a Missa.
Você deve estar envolvida
com alguém do bairro.
Filho da p***!
Vou te ensinar!
- Nacho!
O que você está fazendo?
Como você se permite falar
assim com a irmã do *gabiru*?
devia cortar seus tomates.
Entra aí.
Entra dentro, safado!
Perdoa ele.
Todos nós precisamos dar
uma arejada de vez em quando.
Se a polícia descobrir o
Pulga, estamos acabados.
Adoraria dar-lhe
um velório digno.
A sério?
Primeiro, temos que
pensar na família.
Que o corpo se perca.
Você concorda?
Você falou com a Rosário
e com a tia do Pulga?
Elas vão te ouvir.
Tudo bem, eu cuido disso.
Tá bom.
Muito obrigado.
Hakim, por favor, me escuta.
Eu arrumo, cuido de tudo.
Mas fala com os caras.
Não ligue pro Snake!
Você tem que falar
com os cavaleiros.
Diga a eles que...
Você tá tentando
me ensinar as regras?
Sei o que você pode
falar por telefone...
Imbecil de porra!
Vamos, mexa os ossos!
Bobo!
O que você quer, pô?
Tolo!
Caramba!
Babaca, mexe ou eu
te dou um soco na cara!
Olha só o que eu encontrei.
Quer que eu te ensine?
Vou dirigir seu carro!
Você tem alguma carta?
É muita coisa pra essa merda.
Onde você comprou
isso? Com os ciganos?
Valeu, Rizzo.
Até logo.
- Venda essa lata velha.
- Tudo bem.
Mas que droga?
Filho da p****...
Te magoaste? Vi
como ele tava dirigindo?
Pra onde você está olhando?
- Quem é esse?-
Não, deixa pra lá.
Você está muito mal.
A culpa é sua, estou tão
estressado que nem durmo.
Você descobriu alguma
coisa sobre a Coca?
Mas que diabos?
Não foram os
sul-americanos, já verificamos.
Se fosse de aqui, já
teríamos descoberto.
A não ser que você também
tenha algo que ver com isso.
Vamos lá, já nos
conhecemos há 30 anos.
Quero voltar a falar com
o Pino e com seu sobrinho.
Quero saber quem me trolou!
Você pode se acalmar?
Tenho toda a fé nos meus caras.
Talvez pergunte a alguém
que seja próximo de você.
Que droga você está dizendo?
Quanto você paga a
quem trabalha para você?
Se alguém aparecer
com todo esse dinheiro
E ganhar pouco, mais cedo ou
mais tarde, você vai se sentir tentado.
De quem você está falando?
De quem?
De onde é o Cobra?
- Quem? - Vamos lá, entre.
Lorenzo!
Olá, como está?
- Bem, obrigado.
Perfeito. Obrigada.
Te peguei.
O Mahdi falou pra você vir?
- Não.
Queria te falar.
Estou aqui.
- Você conhece o Victor e
conhece o Mahdi?- Sério?
Bia...
Ele sequestrou ele, pô!
Ele mentiu porque queria que
meu pessoal ficasse calado.
Eu ouvi.
Agora todo mundo
na Missa me odeia.
O Mahdi errou, mas
não é um assassino.
Você sabe disso.
Não.
Eu não sei mais nada.
O bairro já não é seguro, Bia.
Por favor, você
tem que sair disso.
E o Maomé. Vem pra minha casa.
Você está certo.
Aqui já não é seguro.
Por isso tenho que ficar.
Eu tenho uma
família para proteger.
Também precisamos de você.
Me deixa em paz!
Preciso de você!
E aí, Marco?
- Tudo bem? - Oi.
André?
Tenham uma boa noite.
Gente.
Ô meu!
Manoel!
- Te deixaram sair!
- Já era hora.
Mas que droga? Johnny.
Com licença! Desculpa. Obrigada.
Parabéns, Chiara!
Espera aí. É uma festa privada.
Sou amigo do campeão.
Você recebeu um convite?
Mas nos conhecemos.
Pergunte a ele.
Aguarde aqui.
Não acredito nisso. É de doido.
Tem um cara que precisa de
você. Ele diz que te conhece.
É nois! Vá lá!
Sai daí.
Como é que isso?
Somos amigos, ele até
me deu o número. Olha.
Escuta, otário. Sai daqui.
Tudo bem. Você foi
muito atencioso. Obrigada.
Mão na massa!
Para onde você vai? Você
não é mais que um viciado!
- Vai logo.- Você vai cair
para a Segunda Divisão!
Ainda vão te vender,
idiota! Vão te vender!
Estou bem, vou de vento em popa.
Mas preciso falar com o Rinaldi.
Ele é meu amigo.
Vai lá.Relaxa.
E não me tocaram!
Calma. Vá embora, por favor.
Cuidado, galera, tem
um louco armado aí.
Ele está entrando.
Vai subir lá em cima.
Só queria conversar com você.
Fiz o que o Cobrinha falou.
Juro que não falei com
o carteiro que te roubou.
- Que esquadrão?
- pergunta pro Snake.
Ele sabe sobre a cocaína.
Foi ele quem te deu um soco?
Ele disse que só podia
comprá-lo para ele.
Deixe ele ir.
Calma aí. Por favor,
deixa a gente trabalhar.
Calma aí.
Tente ficar tranquilo.
Só queremos falar. Conversar.
Não faça isso. Agora vamos nos
aproximar um pouco e conversar.
- Tudo bem?
- Só queremos te ajudar.
Eles vão embora.
Ninguém quer machucá-la.
- Isa.- Só queremos ajudar.
Não, coloque a garrafa. Não!
Isa!
Eu sou irmão dela.
- Me deixem passar.
- Deixa ele passar.
Sua irmã mora aqui?
Sim, estamos vivos.
- Tudo bem.
Seu irmão chegou.
- Você quer falar com ele?
- É claro que quero.
Isa, o que aconteceu?
Isaias.
Isa, olha pra mim.
Ludo, são eles!
Quem me controla.
Tudo bem. Estou aqui agora.
Me dá a garrafa.Afasta eles.
Envie-os para longe.
Vou mandar eles
embora. Me dá a garrafa.
Valeu. Eu levo você pra casa.
Vamos junto e esperamos
pela ambulância.
Ambulância?
Sim, infelizmente já
começamos o protocolo.
Eles não podem ligar e
dizer que está tudo certo?
Vamos.
Ludo.
Amor, deu ruim.
Estou aqui com a Isa e a
polícia. Vamos agora para a casa.
Não posso ir. Depois
eu te explico tudo.
Tchau.
Droga!
Que droga.
Desculpe, acabamos
de trocar a fechadura.
Espere aqui pela ambulância.
Vou te pegar uma
roupa. Espere aqui.
Ei, Mahdi!
Pronto.
Aqui, por favor.
Espere lá fora, por favor.
Boa noite, doutor. Obrigado
por ter vindo tão rápido.
- Essa é a Isa. - Oi, Isa.
Me chamo Federico.
Me botou num beco sem saída.
Como você se sente?
Não, não se preocupe, Isa.
Ela está tomando algum remédio?
- Sim.
- Quer que eu vá buscá-lo?
- Sim, obrigado.
Estou voltando logo.
Me diz, Isa.
Por que você foi pra rua assim?
O que rolou?
Não, não se preocupe, não
tenha medo, vamos resolver tudo.
É a primeira vez que
isso acontece com você?
Do que você tem medo?
Alguém te machucou?
Pronto.
Ela está tendo ajuda de
alguém? Sim. Da clínica Villa Alma.
E aí?
Mas ele já voltou pra casa.
Por quê?
Você não está sendo tratado bem?
Na clínica, todo mundo sabe que me
controla, mas ninguém dá um passo.
Eles?
Não é a primeira vez
que isso acontece, né?
Você quer vir com a gente, Isa?
Vamos só fazer alguns testes.
- Não precisa.
Vou levá-la à clínica amanhã.
Vem, Isa. Me explica o
que está acontecendo.
Agora ela tá bem, né?
Sim, já estou bem.
Podemos abrir a janela?
Não tem problema.
Não consigo.
Janelas abertas incomodam-na.
Por que você se incomoda? Você
não quer pegar um pouco de ar fresco?
Me disse que queria manter
isso fechado. Por causa deles.
E aí, estão circulando?
Quem tá aí? Como é que foi?
Vocês estão lá fora? Não abra!
Não abas, Ludo! Não!
Devíamos levar ela ao hospital.
Liga para avisar que vamos.
Por favor, tenha
cuidado. Laura, leve ela.
Por que você me trouxe aqui?
- Por quê, Ludo?
- Vem, Isa. Sim, anda.
Não abra!
Sinto muito.
Valeu, respire.
Calma, respira.
- Acompanhem-nos, a gente leva vocês até lá.
- Viemos te ajudar.
Por favor, não
abra! Espera, doutor.
- Não tem outra forma?
- Não, é o procedimento.
Isaias.
Ficaria melhor com
elas. Não quero.
Quando preencher o relatório,
escreva que eu cheguei...
Já escrevemos isso.
Isso é para você. Obrigado,
Rafael.Meus sentimentos.
Espera aí!
Toma.
Vamos lá!
Aqueles desgraçados têm que saber
que não esquecemos, nem perdoamos.
Pra onde você fugiu?
Estes são seus.
O que você quer dizer com isso?
Vou ficar na casa de um amigo.
Depois eu volto pra
pegar minhas coisas.
O que diabos você tá dizendo?
Eu te avistei.
Como saberia que ele era louco?
Como você poderia saber?
Foi ele que o matou,
mas a culpa é sua.
E minha, desde que te ouvi.
Só estou tentando
proteger o bairro.
Você está tentando
proteger seu dinheiro.
Você nunca se
preocupou com ninguém.
Eu te criei?
Eu não lhe devo nada.
Rizzo! Vejam só.
Já se foi, não volta mais e
desapareceu pra sempre.
Sua memória vai
ficar para sempre.
Se um amigo se vai e sua
alma caminha para a eternidade,
Foi, não volta e
desapareceu para sempre.
A memória dele vai
ficar para sempre.
Se um amigo se vai e sua
alma caminha para a eternidade,
Foi embora, não vai voltar
e desapareceu para sempre.
A memória dele vai
ficar para sempre.
Se um amigo se vai e sua
alma caminha para a eternidade,
Foi, não volta e
sumiu para sempre.
A memória dele vai
ficar para sempre.
Se um amigo se vai e sua
alma caminha para a eternidade,
Foi, não volta e
se foi para sempre.
Sua memória vai
ficar para sempre.
Se um amigo se for
E sua alma caminha
para a eternidade,
Foi, não volta e
sumiu para sempre.
E a sua alma caminha
para a eternidade,
Foi, não volta mais.
e desapareceu para
sempre. A memória dele ficará.
Até a eternidade.
Hakim, escuta aí!
Não tem amigos.
Agora, estamos só.
Somos nós dois.
Você só pode falar comigo.
Tudo bem?
A memória dele vai
ficar para sempre.
Se um amigo se vai e a sua
alma caminha para a eternidade,
Foi, não volta e
se foi para sempre.
Sua memória vai
ficar para sempre.
Se um amigo se vai e sua
alma caminha para a eternidade...
Mishima.
Você já não aguenta mais?
Vai dar tudo certo.
O que você faz aqui?
Não te vejo há muito tempo.
Poderia ter ligado.
Descobri quem me roubou a Coca.
É mesmo?
Quem foi isso?
Me diz onde está a guarda.
Você está fora de controle.
Embrocar amigos e inimigos.
Você está desviando.
Exatamente.
Eu até confiava em você.
Vai lá, dá pra mim.
Ainda tá se machucando?
Mais cedo ou mais tarde, temos de
nos despedir daqueles que amamos.
Mishima.
Mishima!
Me traz a minha Coca.
Depois, você pode ir se fuder!
Ficou lindo! Continue
o bom trabalho.
Muito obrigado.
Você está bem?
Show!
O que você está fazendo aqui?
Me escuta, por favor.
Não temos tempo.
Sai daqui, Mahdi.
Olha pra mim.
Não fui eu.
Sai daqui.Olha pra mim.
Olha pra mim.
Vem cá.
Me diz que você acredita.
Se te acharem aqui, te matam.
Isso não te basta?
Por quê?
Por que ele faria isso, Victor?
Porque nada une mais um
grupo do que um herói morto.
Você é um morto ambulante, vou te
matar como um cachorro, filho da puta.
Como você matou seu
amigo? Que porcaria!
Não!
Agora não, Victor!
Sai fora!
Você vai pagar.
Vamos nos vingar do
Pulga, cabrão italiano.
Já falei para você sair daqui.
Sai daqui!
Você o conhece?
Já vi ele por aí.
Você tem certeza?
O que você quer dizer?
Ele veio aqui pra me
ofender na minha própria casa.
Ele é um homem morto.
Você quer guerra?
Bia...
Estamos em guerra.
O Ricardo disse
pra gente esperar.
Para que você espera?
Para nos botar pra
baixo um por um?
Nossos irmãos estão prontos.
Você viu eles hoje? Sim.
Mas você não é o gabiru .
Eu sou o único que pode
vingar a morte do Pulga.
Me escolheram.
Seu irmão não tá aqui e
agora precisam de mim.
Me deixa aí.
Tudo bem.
Eu quero fazer
um brinde a todos.
- E ao Pulga.
- Ao Pulga.
- Saúde! - Saúde!
Sauúde!
E agora comem, galera!
- Comamm.
- Comamm! Quem quer batata? Sim?
Ligou pra todo mundo.
Chamou os caras da
Gangue 96 para ajudar.
Agora há tráfico no bairro, as
pessoas estão ficando irritadas.
Ele matou o Pulga pra
provocar uma guerra.
- Tem certeza?
- Sério, Ricardo.
Quase confessou.
- Você tem provas? - Não!
Mas eu sei.
Se começarmos uma guerra
agora, contigo aqui, ele te substitui.
Quer ser o gabiru?
Todo mundo obedece a ele.
Relaxa.
Na missa, somos todos irmãos,
Mas o Victor é como
um irmão pra mim.
Confio nele.
Má ideia.
Ele tá te zoando.
Tá bom.
Foi bom você ter vindo me falar.
Sou eu quem manda, sou
eu quem toma as decisões.
E isso significa que
você fica na sua.
Entendido?
Se não tiver
coragem, fique na sua.
A missa é sua,
faça o que quiser.
Não quero ouvir mais nada!
Foi o Victor.
O Mehdi estava certo.
Por que você não diz pra ele?
Olá. Olá.
Desculpa.
Por tudo de bom.
Tive saudade de vocês.
Organizem comida.
Vou pegar algumas bebidas.
Senhorita, isso é seu.
Toi com tanta sede!
Que tal um tofu?
Na sua opinião, isso é jantar?
Eles fazem de tudo com isso.
Estou morrendo de fome!
Let's play Ludo!
- Você tem churrasqueira em casa?
- Claro, querida!
Mahdi, pega batatas e cenouras.
Vou fazer um churrasquinho
de dar água na boca.
O que foi que aconteceu?
Não me ajudem, tá bom?
Quer ajuda? Sim, leva um.
Eu nunca como nada.
Só mais um e depois te
levo pra casa na minha Vespa.
O passeio parece bom pra mim.
Pô!
Sabiam bem o que queriam.
Bia, olha o dinheiro.
Ricardo.
- Alguém vai te buscar?
- Não.
- Que seja surpresa.
- Amor, estou aqui.
Estou bem. Bora lá.
- Sim, bora.
Finalmente! Como vai? Estou bem.
- Oi, querido. Estou bem. E você?
Legendas: Miguel Alves