É o lugar perfeito
para matar alguém.
Já pegaram a cocaína.
O que eles querem?
Acho que não chega pra eles.
Estamos aqui. Temos
que procurar o auditório.
Mas que diabos?
Cobra!
Sempre te achei um idiota rico.
Mas você não é.
Você nos deu uma ótima lição.
Fizemos isso juntos. Não
fique chateado com ele.
Isso é sua Coca-Cola.
O amor me machuca,
como me machuca...
O amor machuca-me,
tanto quanto me machuca...
E eles gostam de se
pegar muito além do normal.
Vocês têm aqui um ótimo negócio.
São bonitas, né?
Você me conhece há séculos.
Eles não são amadores,
como eu imaginava.
Mas preciso saber se isso
é só um jogo para vocês.
Se realmente tiverem interesse,
estou procurando novos parceiros.
Nós trabalhamos contigo?
E o Lorenzo? O
Lorenzo é história.
Você quer que a
gente venda coca junto?
Isso é para pagar pela
porcaria que fizeram.
Vamos começar de novo.
Vocês precisam de um
fornecedor e eu de gente boa.
Vamos dividir as meias.
Ou somos sócios ou inimigos.
Me ligue.
Excelente. Assina
aqui, aqui e ali.
Não perca o celular de vista.
Se tivermos uma vistoria,
Você fazendo entregas
do outro lado da cidade,
Te aviso e vem o
mais rápido possível.
O importante é estar em São Vitor
todos os dias às 8 da noite em ponto.
Se você não cuidar disso, vão
te colocar em prisão domiciliar.
O adiantamento que seu advogado
me deu só dá para duas semanas.
Ele voltou! O Ricardinho voltou!
Ricardo!
Meu filho! Meu
filho, você voltou!
Gente, meu filho voltou!
Ele voltou! Vem aqui!
O que a gente tem a perder?
Ser sozinho era uma coisa.
Trabalhar para o Cobra é outra história.
Nós não trabalhamos pra
ele. Ele falou que seria 50-50.
Você confia nele?
- Não sei.
O problema não é esse.
Se a gente botar pra correr com o Cobra,
não tem mais volta. Vai ser outra história.
Será a nossa vida.
Tem gente perigosa por perto.
Se os fornecedores não
forem pagos, estamos ferrados.
E precisamos encontrar clientes que
estejam enfrentando problemas financeiros.
Já vi o Lorenzo.
Cara nunca dorme!
E podemos acabar na cadeia
mesmo. Uma prisão de verdade.
Quando foi que tivemos
chance de escolher?
Você escolheu ser
escravo do seu tio?
E você resolveu morar sozinho?
Com certeza que não escolhi
ser mulher nesse mundo.
onde as mulheres
não têm importância.
Agora posso dar meu aval.
Eu escolho os dois.
É perigoso?
Sim.
O mais importante
é como você vive.
Mas não é para
morrer de tanta coisa.
Bia.
Caralho, Bia. Você
ganhou. Tá tudo bem?
Para onde ela
vai?Mas que diabos?
Ela tá pirada.
- E aí?
- Tudo certo, Snake. Prontos.
Perfeito. Começamos agora mesmo?
Onde está o Lorenzo?
Não faço mais negócio com ele.
Foi só isso que
você veio me dizer?
Nada te devo.
Ele é quem tem
uma dívida com você.
Fala direto do que é.
Não quero que me
veja como um inimigo.
- E o restante?
- Esse é o problema do Lorenzo.
Você pode me dizer
por que ele ficou assim?
O que sobrou?
Menos de dois quilos.
Recorta mais um pouco.
Quer mais?
Um pouco mais. Sim,
mais um pouquinho.
Você fala italiano?
Vamos lá!
Me dá esse spray.
Não quero saber.
Corre pra lá.
Grande e bonito,
pra todo mundo ver!
Misa está na rua.
Pô, Pulga!
Você fez isso?
O que você está fazendo?
O que foi? Te magoei?
Saiam daqui vocês
e seus amiguinhos.
Vamos, galera.
- O que?
Vamos galera, vamos!
Vamos.
A Cobra saiu. O Riso saiu.
E essas caras de merda
sul-americanas estão por todo lado!
Não podemos ficar
assim para sempre.
Agora, eu que tenho
que cuidar disso.
Você faz isso
sempre que eu volto.
Vou te dar uma lavada de cadeia.
Como vai a Saci-Pererê?
Não a vejo desde ontem.
Não consigo mais controlá-la.
Não se preocupe.
Eu cuido de tudo.
Mas, antes de tudo, tem
coisas mais importantes.
O que é mais
importante que sua irmã?
Mãe Rosária.
Victor!
Então, vem comer uns tamalinhos.
Muito obrigado.
Você queria falar comigo?
Ô meu!
Por que você não
me disse que ia sair?
Eu gosto de surpresas,
você sabe disso.
Tinha organizado
uma festa incrível!
Não tenho tempo pra
festa. Estamos em guerra.
Estamos, né?
A decisão é sua, meu amigo.
Senta aqui.
Senta aí.
Agora...
Me conta tudo.
O sequestro. A morte dele.
E como você escapou
milagrosamente.
Eles são novos no mercado, né?
Nós começamos a
trabalhar sozinhos,
mas já distribuo
há bastante tempo.
Onde você encontrou
ele? Na universidade?
Vocês estão interessados
em novos clientes?
Sim, querida. Mas quem me
garante que posso confiar em você?
Você só está aqui porque
conheço o Cobra há anos.
Não quer dizer
que faça negócios.
com o primeiro
imbecil que aparecer.
Se quiser a minha
confiança, terá de conquistar.
Vou ser rápido.
Tem um tipo em Gênova.
Tenho que pegar cinco quilos.
Se me fizeres esse favor, te dou
os primeiros dois quilos a crédito.
Rápido e sem dor.
Vem comigo.
Vai lá.
O tipo chama-se Maurino.
Ele vai te ligar às
14h30. Toma, estágio.
Agora, já estará em
Gênova, perto do estádio.
Ele vai te dizer onde
você deve encontrá-lo.
Pega um cafezinho
por lá e espera.
Vai ter com o Cristian,
ele te explica tudo.
Estou voltando logo.
É esse o carro.
Você esconde os
pacotes de cocaína aqui.
Quem dirige?
- Eu.
- A carteira de motorista?
- É boa.
Me mostra isso.
Antes de sair,
abastece o tanque.
- E quando tiveres a cocaína...
- Direto para casa. Já entendemos.
Dinheiro.
Está na sua mão. Se algo
acontecer, a responsabilidade é sua.
O banheiro, por favor?
Lá embaixo.
Autoestrada para Gênova...
Mahdi.
Você sabe usar isso?
Não, já atirei no alvo com o
Rizzo. Mas nunca em ninguém.
Tome.
O Katana diz que é
moleza, mas cuidado!
Você confia nele?
Sai em Busalla, onde
fica a fábrica grande.
Se quisermos trabalhar, beleza.
Va lá, Mahdi!
Tenta não morrer.
A renda!
Sai daqui!
Meu Deus, abre!
Concordamos todos.Tomamos a
mesma decisão, não vamos pagar.
Quem é esse?
Os sul-americanos estão
por toda parte, isso não é vida.
Todos armados e corajosos!
Nós não te damos
nada, vai embora!
O que você disse?
O bairro tá destruído.
Se o Rizzo não faz o trabalho
dele, para que estamos pagando?
Por que você não diz pro Rizzo?
Traga ele aqui.
Escuta, seu canalha, me da o dinheiro
ou eu te dou uma surra! Você tá ouvindo?
Tá bom. Aqui está o dinheiro.
Mas fala pro Rizzo para
resolver as coisas aqui.
Poca de vergonha.
Vai tomar no c* ! Voltamos depois
pra pegar o que você nos deve, babaca.
Oi.
Agora todo mundo
sabe quem somos.
Até os moradores do bairro já
estão comprando coisas de nós.
Vender na sua região é bobagem.
Você só atrai a polícia.
Se for pra arriscar,
tem que valer a pena.
Tenho outros projetos pra gente.
Quero ver o italiano
que matou o Pelé.
Agora?
Agora.
Bora lá. Tá bom?
O mais baixo. Rizzo.
Ele é o chefe.
Foi ele mesmo.
Vamos conversar com ele.
- O quê?
Eles não pagavam. Tive que dar uma
bronca nele para receber o dinheiro.
Vai lá, cachorro. Esquece essa.
Você está em liberdade
condicional. Não pode dar mole.
Cuido disso.
- Preciso que alguém me ajude.
- Sério?
Claro.Podemos conversar
lá dentro? Entra aí.
Pô!
- Você está comigo?
- Que diabos eles estão fazendo aqui?
Eu te falei! Eles estão
por todos os lados.
Tudo bem.
Estamos perdendo o bairro.
Quem é esse cara com o
Victor? Nunca tinha visto.
Não sei.
Vamos descobrir quem é ele.
É agora.
Génova
Já saí, tô aqui.Onde
você está, Saci-Pererê?
Bia.
Você já esteve em Gênova?
Não.
E hoje continua mais ou
menos. Isso não é um passeio.
acho que precisamos
voltar, de férias.
Por que eles não ligam?
O Katana disse às 14h30.
Malta, só passaram dez
minutos. Dá um tempo.
Para de olhar pra eles. Sim.
Estou?
Como é que foi?
Tudo bem. Até amanhã.
Ele falou que teve um problema.
Ele liga amanhã pela manhã.
Temos que voltar
por volta das nove.
E agora? Voltamos para Milão?
Mahdi.
Quando foi a última
vez que você viu?
Por que você não vai visitá-lo?
Meu pai tá aqui, na cadeia.
Poderia ir vê-lo, mas não
vale a pena. Vamos para Milão.
Não.
Vir e ir é ainda mais arriscado.
Ficamos por aqui.
Quando me disseram,
eu não acreditei.
Achei que você fosse mais alto.
Estou tão feliz!
Como está seu tio?
- Ficamos com alguns probleminhas.
- Fala pra ele mandar mais grana.
Aqui, sem grana, não
dá pra comer nem fumar.
Tá bom.
Preciso de um advogado,
quero recorrer. Diga pro Rizzo.
Tem gente aqui por homicídio,
cumpre três anos e sai.
Só porque têm bons advogados. Os
bons advogados são caros. Diz pra ele.
Eu lhe digo.
Quando eu sair,
retorno para Milão.
Conheci um cara que me sugeriu que a
gente montasse um clube. Ele é milionário.
Então, posso comprar
uma casa em Damanhur...
- Queremos tomar um copo?
- Vamos!
Vamos!
O príncipe está de volta.
O número marcado
não está disponível.
- Sério?
- E perguntei para ele: "O que aconteceu?"
Volto já, meninas.
- Estou?
- Estou, meu. Onde você está?
Estou com os outros.
Onde você está?
Meu irmão realmente
saiu da cadeia?
Sim.
Por que não está atendendo
às minhas ligações?
Condição.
à noite, ele precisa
voltar para São Vitório.
Você viu ele? Como ele tá?
Ele tá bem. Andava
procurando você.
Me diz onde você está.
Se eu contar pra você, você não pode falar
com ninguém. Nem que eu tenha ligado pra você.
Tá bom, juro.
Estou em Gênova. Na praia.
Você está com seu
namorado, não está?
Depois me conta, agora
não posso falar. Tchau.
Não. Comecem...
E aí, cão?
Converse com a Celeste
e veja onde a Bia está.
Preciso descobrir o que a
Siguanaba disse para o Ricardo.
Ela deu algumas ideias
engraçadas pra ele.
Aquele cabra vai
dar cabo da Misa.
Você está do meu lado, certo?
Claro, cão!
O que vier acontecer?
Independente do
que acontecer, sim.
Aqui! Entra aí!
É aquele prédio.
Número 27,
sim.Em qual andar?
É o último apartamento no
topo do lance de escadas.
Vou. Espera aqui com o dinheiro.
Se estiver tudo certo, te ligo.
Não. Eu vou junto com você.
Tá bom. Mas alguém tem
que ficar aqui com o dinheiro.
Eu fico.
Tá bom.
Atenção para o saco.
Valeu!
Jogo de Ludo.
Mantenha o celular perto.
Se a gente ligar, atenda logo.
Feche a janela.
Cara, Mahdi, você tá
me deixando nervoso!
Tudo bem.
Aqui estão vocês! Entre!
Família e amigos te pressionam
e você não sabe o que fazer?
Entre!
Pode fechar a porta, por
favor? Esse bairro é ruim.
Desculpa, essa
casa é uma bagunça.
É a Fani.
Ela está um pouco
cansada da noite de ontem.
Dá para imaginar.
Conseguiram, né?
Oi, Mauro.
Bia.
Você é estrangeira?
De Salvador.
Salvador.
Pessoal, tem guerra aí, né?
Terminou.
Que bom.
- O que posso te oferecer? Cerveja? Rum?
- Não, obrigada.
E aí?
Então... Você tem o dinheiro?
Você tem a coca?
Sim, tenho. Comigo não, aqui.
Mostra o dinheiro
e eu busco ela.
Nos dá a Coca e pedimos
ao nosso amigo pra trazer.
Começamos com o pé esquerdo.
Vamos dar uma nova chance.
Cadê o dinheiro?
Como já falamos, nosso
amigo tem ele lá fora.
Diga ao seu amigo para entrar.
E a cocaína?
Ark!
Que...
Não! Pode me passar
a bola, por favor?
Ludo, mostre pra ele.
Tudo aqui está?
Você não confia no Katana?
Claro que sim. Deixa lá.
Faça isso.
Tem que avisar o Katana que
encontrei outros clientes em Milão.
O que isso quer dizer?
É hora de você sair daqui.
Arcan.
Baixa ela.
No chão.
Chute pra cá.
Bea, vai lá.
Vá para o outro cômodo.
Vai lá.
Não faça besteira.
volta. Na próxima, eu não erro.
Volta aqui.
Vai lá.
Mete a mala no chão!
Bia.
Não. Deixa o dinheiro aqui.
Você tem certeza? - Sim.
Vamos para o carro.
Corre lá! Vá logo!
Temos a coca, vocês
têm o dinheiro. Tudo certo.
Estamos bem, não estamos?
Arkan, abre essa porra da porta!
Pára! Sua porcaria!
Para esse imbecil!
- Idiota!
- Para onde você vai?
Começa a andar.
- Vai lá!
- Vá!
Que droga!
- Estão nos seguindo?
- Não. Nada.
Caralho! Guarda essa
arma aí! Arruma isso!
Não tem problema! Já
passou, tá tudo bem?
O que foi isso?
Não sei.
devia ser fácil, cara!
Eu sei. Abrace, Ludo.
- Eu sei!
- Olha pra estrada!
Vaza, seu desgraçado! Uma arma!
- Mais devagar. Abafa!
- Temos que sair daqui!
- Abronha!
- Me deixa em paz!
Já sei. Olha pra estrada!
Calma aí! Cuidado!
Por que você não falou da arma?
Ainda bem que eu tinha.
Você sabia disso?
Não.
A cobra me deu.
Pensei que, caso acontecesse alguma
coisa, seria responsabilidade minha.
Um herói de primeira.
Vamos, Ludo, ele nos salvou.
Isso não muda nada.
Não tem segredo entre a gente.
Tudo bem?
Tudo bem.
Então, é verdade
que você voltou!
Nada mudou, né?
Plástico nas poltronas.
Que horas são?
Quase meio-dia.
Que droga.
Nicolau, o que você quer?
- Eu sei como resolver essas coisas.
- Sério?
Vou atrás do líder
dos sul-americanos.
Logo eles se vão.
Você já tentou e
matou uma criança?
Não é seu palco.
O Victor não é o
chefe. É outra pessoa.
Ele se chama
Ricardo. Está preso.
Encontrei alguém que
já tá lidando com isso.
Vamos acabar com essa porcaria.
Não sabia, Cobra.
Nem tinha a menor ideia.
Faz quantos anos que nos
conhecemos? Dez anos?
Não sabia que ia acabar assim.
E agora, o que fazemos?
E eu, o que faço?
Não se preocupe.
Ele não sabia de nada.
Aqui estão os dois quilos.
Mais meio quilo, um presente
do Katana. Para pedir desculpas.
Começamos bem.
Era o mínimo que
ele podia fazer.
É um ótimo começo!
Toma.
E tiramos isso daquele cara.
Fica com ela.
Toma.
Foi tudo certo, né?
Podem comemorar.
- Ricardo?
- Finalmente, Siguanaba!
O que você quer?
Você diz isso para um irmão
que esperou o dia todo por você?
Quando me via na
cadeia, você sempre dizia:
Mal posso esperar pra te
ver, estou com saudades.
- Quero que você saia daqui.
- É verdade.
Eu também tô ansioso
pra te ver, Siguanaba.
Onde você está?
O que você está fazendo?
Estou fazendo coisas que uma
mulher não conseguiria fazer na Missa.
Você está certo.É hora
das coisas mudarem.
Prometo.
Mas quero você em
casa amanhã. Entendeu?
Cuido disso, beleza.
Entendido?
- Tudo certo.- Você
tem um lança-chamas?
Preciso te falar.
Eu consigo arrumar clientes.
Até amanhã, meu camarada.
Filho da mãe. Cão,para onde
você vai? Quer que eu vá com você?
Para a próxima! Bora, Loco.
Esse é o terceiro. Eles passam
o dia nisso. Nunca param.
Será que é ele?
Sim.
Que disfarce maneiro!
Filho da mãe.
Agora esse otário vai ver.
- Tudo bem. Bora lá.- Vamos.
Legenda: Miguel Alves