Vem aqui!
Pegue ele.
Vem aqui.
Lata de lixo.
- Onde está a arma?
- Eu não tenho nenhuma arma.
-Onde está a pistola?!-Eu
não tenho pistola.
Fique quieto.
Procure por ele. - Certo.
Oi.
Ele é seu irmão?
Você viu se ele tinha uma arma?
Se você quer ajudar seu
irmão, tem que me contar.
Ele tinha uma arma? Sim ou não?
Fique quieto.
Tem certeza?
Vamos lá!
Se te vir por aqui de
novo, vou te matar.
Vamos lá.
Quando eu me tornar palabrero da
Misa, você será minha segundera.
Temos que escolher
um nome para você.
Você conhece a
lenda da Siguanaba?
O fazendeiro que
se tornou rainha.
Você gosta de "Siguana"?
Bia...
Estaremos juntos.
Sempre.
Finalmente! Você tá com fome?
Que legal!
O café da manhã está
pronto.O que tá acontecendo?
Ele decidiu nos mimar.
Legal!
Então,
Quando você vai morar
aqui, com a gente?
Ele é sério, você sabe?
Sim, eu sei como funciona. Depois
de um tempo, vou ser sua mãe.
Eu estava falando sério.
Obrigado pelo café da
manhã. Está delicioso.
Mas eu tenho que
voltar para casa.
Por que vocês sempre
voltam para aquele bairro?
Não por muito tempo.
Eu preciso ir agora, beleza?
Não se sinta mal.
Vou me vestir.
Ei, meu parça!
- Como vai, meu parceiro?
- Ótimo! Você dirige.
Tudo bem? Tudo tranquilo, Loco.
Vamos lá.
- Obrigado por ser meu motorista.
- De nada.
Loco dirige como
se tivesse sexo.
Muito rápido.
Ele te conhece,
seu filho da p***!
- Você esqueceu por que me
chamam de Loco.- O Loco é maluco.
Eu tenho pensado nessa
ideia sua de fazer uma festa.
Sim.
Gostei. Você também?
Vamos resolver isso hoje.
Vamos fazer essa festa!
Para Bia.
- É pra Bia?
- Finalmente, posso abraçá-la.
Sem seguranças por todo
lado, me deixando irritado.
Eu quero a Bia.
se sentir em casa na Misa.
A Misa sempre teve
sua casa na igreja.
Vamos ter uma festa incrível!
Tudo bem.
- Beleza.- Tudo bem?
Ótimo!
Ahmed?
Vá.
Você tem certeza mesmo?
Você não pode
mudar de ideia depois.
Tenho que me livrar dele.
Você não é feito para
esse tipo de coisa.
Qual é o plano?
Eu conheço um albanês, ele é
amigo de um seu do Sul da América.
Um albanês?
Por quê?
Não confio em albaneses.
Minha esposa é albanesa.
Preciso que isso
seja feito logo.
Ficarei em contato.
Ah, Ahmed!
Como posso saber que
posso confiar em você?
Você não faz isso.
Por que todas essas
comemorações?
É para você, Siguanaba.
O Ricardo está te esperando.
Beleza, cara, tira isso.
Siguanetaba.
Cachorros, deixa-me em paz.
Ricardo.
Senta-se.
Por que você não me
contou que estava saindo?
Eu não tinha certeza, Siguanaba.
Mais besteira.
Você precisa
aprender a ser paciente.
Se você quer ser
alguém, na Misa.
Eu não gosto do
que a Misa se tornou.
Eu sei.
Mas eu voltei agora.
E as coisas vão mudar.
Você entendeu?
A Missa está dentro de você.
Você não pode
fugir do que você é.
Tudo bem?
Vista-se e nós te vemos embaixo.
Como você está?
Você me prendeu aqui dentro.
Mas é por seu próprio bem.
Foi o que minha mãe disse a primeira
vez que ela me deixou em um clínica.
Deve ser difícil para
vocês suportar isso.
Ela deveria evitar vir aqui,
o máximo que conseguir.
Os outros pacientes
têm condições crônicas...
Eu quero levá-la de
volta para o clínica.
Mas apenas mediante
consentimento.
Vamos tentar trazê-la
para casa logo.
Então você pode tentar
convencê-la a procurar ajuda médica.
Mas, desculpe... os seus
pais não estão por perto?
Eles moram longe daqui.
Você consegue
cuidar da sua irmã?
Eu sempre tive.
Mas ela chegou a um
ponto onde já recebeu
Confínio preventivo.
Ela é minha irmã. Eu
sei como lidar com ela.
Vou te ligar assim que ela estiver
bem o suficiente para ir embora.
Katana está procurando um depósito onde
possa movimentar algumas mercadorias.
Este lugar seria perfeito.
Ele pagaria bem caro, e
nós teríamos ele no controle.
Vamos conversar
sobre isso com os outros.
Quero saber o que você acha.
Você consegue pensar
por conta própria?
- Decidimos tudo
juntos.- Tudo junto?
Que bom, né?
Mas é uma boa oferta, não é?
Sim, é.
Vamos lá agora.
Oi, Cobra.
- Os caras?
- Eles estão dentro.
Oi, Lu.
Cobra!
Você ficou pálido.
Você está parecendo
bem. Mudar às vezes é bom.
É exatamente por
isso que estamos aqui.
Você deve ter notado que o Lorenzo
completamente perdeu a cabeça.
Por isso, não trabalho mais com
ele. Conheça meu novo parceiro.
Temos uma Coca melhor que a do
Lorenzo e estamos vendendo por R$ 40.
Vamos te dar uma boa
leva de novos clientes.
Mas se você trouxer um pouco do que pertence
ao Lorenzo, eles vão agradecer muito.
A cada 15 entregas,
você ganha 100 euros.
Melhor do que o que eles
estão pagando agora, não é?
Parece bom para mim.
Celulares limpos,com
novos chips SIM.
E nossos números.
E se o Lorenzo
vier nos procurar?
Diga a ele que você trabalha
para mim agora. Ele vai ficar furioso.
Não é seu problema.
Espalhe a notícia para
os outros motociclistas.
O pagamento é maior,
a cocaína é melhor.
Vou buscar o Romeu. Você vem
comigo? Preciso conversar com você.
Você abandonou seu
penthouse para esse buraco?
- Quem diabos é você?
- Calma, só vim dar um oi.
O Gagliardi diz que você está
atrasado com os pagamentos.
E que você está
perdendo o controle.
Eu só pedi um pouco de tempo.
Eu nunca dei nenhum problema.
Não precisa me ameaçar.
Eu não vim te ameaçar.
Só pra dar um oi.
Seu café está pronto.
Espero te ouvir em breve.
Sigua! Siga!
Comê! Comê!
Pessoal, atenção aí!
Vamos brindar pela minha irmã.
Saúde! Saúde!
Ei, vamos lá.
Vamos dar um rolê.
Coma, Mamãe Rosário!
Coma, coma.
Olha, Siguanaba!
Vamos dançar.
Pare a música, pare a música!
Saúde à família reunida!
Para a Misa!
Para a irmandade,
para os amigos!
Vamos lá, Siguanaba, vamos lá.
Coma, irmãzinha.
Para Victor.
Vítor, vem aqui.
Ei, cara, vem aqui.
- Tudo bem. - É isso aí!
Aqui! Esta é minha família.
Esta é a Misa.
Somos todos irmãos.
Vamos lá, fala.
Fala algo, vamos lá.
Por que finalmente
a família se reuniu.
- Saúde!- Saúde!
Filho da p***, me solta!
Filho da puta. Idiota.
A Siguanaba estava certa.
Eu confiei em um amigo.
Quando eu deveria ter confiado
apenas no meu próprio sangue.
Este rato sujo,
este desgraçado...
Foi ele quem matou
nosso irmão Pulga.
Ele culpou os italianos,
ganhar sua lealdade
e se tornar seu
líder, em vez de mim.
Este filho da puta.
Que traidor!
Eu deveria te matar.
Mas isso seria uma libertação
que esse rato sujo não merece!
Fique quieto!
Vamos lá, vamos lá, brinde!
Ninguém jamais pode...
Não ter mais nada a ver com ele.
Alguém tem algo a dizer?
Minha irmã me alertou.
Mas eu não ouvi ela.
Foi minha culpa.
Saguaçu...
Você é a Misa.
A partir de agora...
Ela é minha segunda.
Você obedecerá a ela.
como você obedece a mim.
Mulher de segunda, papo reto?
Segunda-feira com
honra, meu parça.
Essa é minha decisão.
Você tem alguma objeção, Nacho?
Você é o articulador.
Você manda.
Sai daqui. Me larga!
Tudo será diferente
para nós agora.
Que filho da puta, e traidor.
Divulgue a informação.
Não quero problemas
com a Siguanaba.
Mas eu quero saber com quem
ela está saindo, fora da Misa.
Siga ela.
Tudo bem, meu chapa.
Isso costumava ser um
bairro de classe trabalhadora.
Todos se conheciam.
Éramos amigos próximos.
Dormíamos com a porta aberta.
Meu pai trabalhou na usina
de aço toda a vida dele,
como metade das
pessoas que moraram aqui.
Juro que ainda não entendo
como essas pessoas ganham a vida.
Veja lá?
Era lá que a gente costumava
jogar bola quando era criança.
Você lembra quando
eu te levava para treinar?
Eles te colocaria na marca do meio de
campo, então o técnico soprava o apito.
E vocês crianças acenaram
para nós, e nós aplaudimos...
Vento, sol, chuva...
Não perdi nenhum.
Eu sempre estive aqui para você.
Tentei, Mahdi.
Quando sua mãe morreu
e levaram seu pai...
Isso não tem nada a
ver com o que aconteceu.
Tudo que fiz, não foi
só por Miranda e Romeu.
Nunca.
Os sul-americanos são
um grande problema.
mas estou me encarregando
agora, de uma vez por todas.
- O que você quer dizer?
- Eu quero consertar as coisas.
Para você, para nós.
Eu não entendo mais esse
lugar. Ele não é para mim.
Quando chegar a hora, vou deixar
a concessionária por sua conta.
E os apartamentos.
Mas eu não quero
acabar como você.
Pare. Estou saindo aqui.
E Romeu?
Dá um oi para ele pra mim.
Mahdi.
Esta é sua casa.
Pense sobre isso.
Estamos fechados.
Quem diabos ele era?
Ele está aqui.
- Você me conhece? - Não.
E eu não me importo.
Quer conversar sobre negócios?
Eu não preciso
de um cozinheiro...
para um entregador.
O que é isso?
- O que você acha que é?
- Não tenho ideia.
Pare de ser um idiota.
Eu sei que essa pizzaria
é só uma fachada.
E lá atrás é onde
você guarda sua coca.
Eu sei que seus pilotos
trabalham dia e noite.
Isso é 98% puro.
Vem direto de amigos
da América do Sul.
Sem intermediários.
Experimente.
Pimenta, vem cá.
Sorria.
Mais.
Veja como esse cachorro é feio?
Meu pessoal pode resolver na
delegacia, no melhor dos casos...
Mas esse negócio
seria desperdiçado.
Nesses perdedores.
Seus clientes, ao invés disso,
saberiam seu verdadeiro valor.
Eu já tenho meus fornecedores.
- Eu não estou falando de fornecedores.
Eu quero que sejamos parceiros.
Eu não sou um homem
avarento e sou leal.
E sou bem paciente.
Muito paciente.
Pense sobre isso. Você
sabe onde me encontrar.
Pimenta!
- Como foi com os cavaleiros?
- Bom.
Eles estão dentro.
Ótimo.
E aí, o que está acontecendo?
O Mahdi e eu temos
que te propor algo.
A Katana precisa de um depósito.
E a casa do Ludo
parece ser o lugar perfeito.
Para cada quilo que mantivermos
para ele, 50 gramas são nossas.
Não está ruim, já que
não temos nada para fazer.
Não.
Você não é quem decide.
Quem decide? É minha casa.
- Vamos ficar calmos.
É uma proposta interessante.O
que diabos você quer dizer?
- Armazém da Katana no meu lugar?
- Você não tem antecedentes criminais.
Sua casa está em
um bairro tranquilo.
Em dois dias, ia ficar
como a Estação Central.
- Eles nos pegarão rapidinho.
- É só um depósito.
Uma vez por semana,
alguém passa para reabastecer.
É isso aí. Zero
risco. Pode funcionar.
Lembra que somos
todos parceiros?
Então vamos votar.
Quem concorda comigo?
O que diabos você está fazendo?
Você sabe perfeitamente
bem que essa é uma ideia boba!
Ok, pessoal. Pensem nisso.
Quando o recreio
acabar, me avisa.
idiota.
Ludo...
A cobra está
tentando nos dividir.
Ele está te dando bola e você
tá caindo nessa, como um idiota.
Valeu pelas dicas, vou ser mais
cuidadoso. Agora está satisfeito?
Não seja tão paranoico. O
Mahdi só falou o que ele acha.
E o que você acha?
Eu votei em você, né?
É sua casa, você decide.
Era pra ser nossa casa.
Você disse que viria
ficar aqui com a gente.
Meu irmão acabou de sair.
Eu tenho que ficar
com minha família.
O que diabos está
acontecendo com vocês dois?
Para nós três, deixei que "minha
família" fosse parar no hospital.
Ludo, você fez o que
era melhor para a Isa.
É no mínimo isso que se
pode dizer?Que se dane, Mahdi.
Vamos lá!
Ludu!
Vamos, Ludo!
Sai fora!
Oi, amor.
E aí, Sigua, o que
você tá fazendo?
A gente não tinha combinado
de sair hoje à noite?
Não, agora não é um bom
momento.Vamos sair amanhã.
Vamos lá, Bia! Já estou pronta!
Estou indo para casa,
a gente vê. Tudo bem.
Eu vou te esperar. Corra.
Volta aqui, Ludo!
Até mais!
Foi a Bia?
Não, ninguém.
O que você está fazendo?
Você tem que parar de
sair com aquela vadia!
Veja o que fizeram com
o Vítor, por causa dela?
Me solte.Eu faço
o que eu quiser.
Você não é como
aquela vagabunda, Bia.
Você é minha mulher,
e faz o que eu digo!
E se eu não fizer?
Quem você acha que
tem medo de você?
A Bia é a segunda.
E você nem tem
coragem de enfrentá-la.
Quando o Ricardo estava por lá, você
abaixou a cabeça como um covarde.
Eu não tenho coragem, hein?
Nacho, por favor! Nacho!
Minha segunda.
Amor!
- Beleza? - Não sei.
Que Deus te trouxe!
O que aconteceu?
Parabéns!
Amor...
Você acha que vou ficar assim?
Não.
Você vai ficar
linda como sempre.
Tudo bem, vou deixar
vocês dois. Obrigada.
Agora me diga...
Quem te mandou?
- Miranda?
- Estou desenhando.
Prepare-se e deixa eu fazer
seu cabelo. Seja uma boa menina.
Você está indo à casa da sua
tia, ela não te vê há tempos.
Tenho aula de ginástica.Vou
conversar com seu professor.
Temos uma apresentação
no final do mês.
Me conte que você
tem boas notícias.
O que isso significa?
- O que está acontecendo?
- Nada, só trabalho.
Talvez no sábado você e os filhos
possam ficar na casa da sua irmã.
A gente ia passar
um tempo juntos?
Sinto muito, tenho
que trabalhar.
Tudo bem.
Lorenzo!
Que tempo, oi!
Quer uma xícara de café?
- Não, obrigado.
Eu só preciso conversar com seu marido
por um minutinho, depois eu já vou embora.
Quer ir para o andar de
baixo por um minutinho?
Você se lembra da
nossa primeira cigarro?
Caramba, que tosse!
E aí?
Que?
Aquela questão que
você teve que resolver.
Vou precisar de um pouco mais
de tempo. Seu plano não deu certo.
Eu não tenho mais tempo.
Todo mundo odeia os
sul-americanos por aqui.
Vamos mandar tudo
pro ralo e recuperar tudo.
Deixa comigo.
Juro que tudo vai
ser como era antes.
Mas temos que ficar unidos.
Ludo.
- Ludo! - O quê?
Atenda. É a quarta vez
que eles ligam para você.
Que horas são?
São depois das onze.
Caramba...
Olá doutor...
O que?
Notificamos os serviços locais.
Mas como ela está?
Ela não está mais em perigo.
Posso vê-la?
Ela está na enfermaria cirúrgica,
para fazer alguns exames de rotina.
Gostaria de levá-la para casa.
Isso já não é possível.
Aguarde o contato do serviço
social e converse com eles.
Sua irmã precisa de muita ajuda.
Estou aqui por ela.
Desculpe por ser tão direto,
Você é muito jovem, e tem
a sua própria vida, mas...
Cuidar da sua irmã é muita
responsabilidade para você.
Adeus.
Tchau.
Seu cabelo é tão
bonito, querida.
Olha.
O Nacho deu um baile
nela, e ninguém fez nada.
Você sabe o que significa ser
a mulher de um pandillero, Bea.
Ricardo...
Cheguei ao limite
dessa porcaria!
Chega!
Isso aconteceu enquanto
eu estava na cadeia.
Você é a segunda?Onde
você estava?
Você tem que ser
responsável pela família.
Somos sua família.
Nós e ninguém mais.
Tudo bem.
Mas o Nacho tem que pagar.
A partir de agora,
Ninguém...
Ninguém
não consegue bater
em uma mulher na Misa.
Tudo bem.
Alguém tentou me
matar na noite passada.
Que?
Falador...
Estou pronto(a).
Eles nunca vão tentar novamente.
Quem poderia ter...?
Paciência, Siguanaba. Paciência.
O que diabos...?
Ei, babacas! Abrem a porta!
Vocês me trancaram aqui dentro.
Ei, meu parça!
O que diabos você quer de mim?
Dá um pouco de
respeito à sua segunda.
Como um lixo.
Fiz algumas pesquisas.
Um homem saudável pode ficar
sem beber por até quatro dias.
Depois de cinco dias,
Ele começa a alucinar.
No sexto dia,
Ele pode morrer.
Vamos ver se seu corpo
funciona melhor que sua mente.
Vou te matar!
Preocupe-se com sobreviver.
Porque ninguém
vai abrir a porta.
Ninguém vai trazer nada
para você beber ou comer.
Você só sairá quando eu disser.
E se você conseguir sair...
vivo,
Você terá que pedir
perdão à Celeste.
Celeste, vem cá!
Não me deixe aqui dentro.
Que droga você está
fazendo? Celeste!
Não ouça essa vadia.Cães,
por favor, me tire daqui.
Celeste!
Faz muito tempo que
eu não venho aqui.
Aqui em cima, nos sentíamos
como os reis do quarteirão.
Estou interessado
na sua proposta.
Mas eu preciso de paz no bairro.
E proteção para mim.
Meu ex está me
dando um trabalho.
Vamos conversar sobre isso.
Mas temos um problema.
Rizzo.
Ele tentou me
matar ontem à noite.
Vamos conversar sobre isso.